## Besondere Bedingungen - Belohntes Testnetz, Delegation und Staking

12.1 **Incentiviertes Testnet.** Das Unternehmen testet und stellt den Benutzern einen Test-Belohnungs- und Anreizmechanismus zur Verfügung, der die Belohnungs- und Anreizmechanismen in der kommenden Shelley-Version nachahmen soll (das "**Incentivierte Testnet**"). Benutzer können am Incentivized Testnet teilnehmen, indem sie ihre Ada-Beteiligung an ihren eigenen Stakeholder-Pool oder an einen Stakeholder-Pool eines Drittanbieters delegieren und dafür eine Belohnung erhalten, die einem Prozentsatz der durch den Stakeholder-Pool erzielten Einnahmen entspricht ("**Belohnung**").

12.2 **Belohnungen.** Die Höhe der Belohnungen, die ein Nutzer aus der Delegation erhalten kann, hängt von verschiedenen Faktoren ab, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Beteiligung des Nutzers, die Gewinnspannen des Stakeholders und das Volumen der zu delegierenden Ada. Es ist möglich, dass die Delegation aufgrund der oben genannten Faktoren keine Belohnung für einen Benutzer generiert. Belohnungen werden ab Beginn der dritten Epoche der Cardano-Blockkette verdient. Wenn das Incentivized Testnet eingestellt wird, können alle verdienten Prämien auf die Daedalus- oder Yoroi-Wallet des Benutzers übertragen werden.

12.3 **Delegation.** Die Nutzer können ihren Anteil an einen der verschiedenen stake pools der Gesellschaft oder an einen stake pool eines Dritten übertragen. Der Nutzer hat das alleinige Recht, das an einen stake pool zu delegierende Volumen zu bestimmen und kann seine Beteiligung jederzeit erhöhen oder verringern. Alle Informationen, die das Unternehmen über Stakeholdern zur Verfügung stellt, einschließlich Leistungskennzahlen und Belohnungen, dienen nur zu unverbindlichen Zwecken und sind möglicherweise nicht korrekt. Benutzer dürfen ihren Einsatz nur dann an einen Stakeholder-Pool delegieren, wenn sie sich zum Zeitpunkt der Einrichtung in einem aktualisierten Daedalus oder einem aktualisierten Yoroi-Wallet befinden. Der Nutzer erwirbt kein automatisches Recht auf Belohnungen als Folge der Übertragung seines Anteils.

12.4 **Unternehmens Stake-Pools.** Die Gesellschaft wird verschiedene Stake pools betreiben, die in Yoroi oder Seiza sichtbar sein werden. Die Kosten-, Netzwerk- und Serveranforderungen für den zuverlässigen Betrieb solcher Stake pools werden von der Gesellschaft nach eigenem Ermessen festgelegt. Das Unternehmen teilt den Prozentsatz der Belohnung, der mit den Benutzern geteilt wird, über die Testnet Yoroi-Wallet des Benutzers mit. Belohnungen werden am Ende jeder Epoche gesammelt und erscheinen automatisch in der Testnet Yoroi-Wallet des Benutzers. Das Unternehmen stellt dem Benutzer ein Dashboard zur Verfügung, das die Staking-Performance des Unternehmens beschreibt.

12.5 **Belohnungen einlösen.** Der Nutzer erkennt an und stimmt zu, dass er durch die Einlösung von Belohnungen im Incentivized Testnet nur TEST-ADA einlöst und dass er zur Einlösung von tatsächlichen Belohnungen den Vorgang im Mainnet wiederholen muss, sobald er freigegeben wurde. Der Nutzer ist für die Zahlung aller anwendbaren Steuern, falls vorhanden, denen die Belohnungen unterliegen könnten, und aller anderen Steuern verantwortlich, die für den Nutzer gelten können, sobald die Belohnungen eingelöst wurden.

12.6 **Tools.** Das Unternehmen stellt Benutzern und Betreibern von Stake pools bestimmte Tools zur Verfügung, mit denen die Höhe der Belohnungen geschätzt werden kann, die ein Benutzer auf dem Incentivized Testnet verdienen kann. Der Nutzer versteht, dass diese Tools nur zu illustrativen Zwecken zur Verfügung gestellt werden und möglicherweise nicht korrekt sind. Das Unternehmen verspricht nicht, dass die erhaltene Belohnung dem Betrag entspricht, der in den Tools oder den stake pools angegeben ist.

12.7 **Verbotene Nutzung.** Der Nutzer wird keine Geräte, Software oder Routinen verwenden, um die ordnungsgemäße Funktion des Incentivized Testnet zu beeinträchtigen, und wird es auch keinem Dritten erlauben. Im Falle einer Beschwerde oder Feststellung eines Verstoßes kann die Teilnahme eines Nutzers bis zu ihrer Auflösung ohne Vorankündigung ausgesetzt und bei Nichteinhaltung unverzüglich beendet werden.

12.8 **Gewährleistung.** Der Service wird dem Benutzer " so wie es ist " und " nach Verfügbarkeit " bereitgestellt, und alle ausdrücklichen, stillschweigenden, gesetzlichen oder sonstigen Garantien in Bezug auf den Service sind hiermit ausgeschlossen. Der Nutzer erkennt an, dass das Incentivized Testnet möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktioniert und dass es Fehler, Konstruktionsfehler oder andere Probleme enthalten kann. Die Nutzung des Incentivized Testnet durch den Nutzer erfolgt auf eigene Gefahr und nach eigenem Ermessen. EMURGO behält sich das Recht vor, das Incentivized Testnet neu zu starten und im Falle von Fehlern und/oder böswilligem Verhalten im System alle oder einige Belohnungen rückgängig zu machen.

12.9 **Kündigung des Incentivized Testnet.** Der Nutzer versteht und stimmt zu, dass das Unternehmen den Zugang zum Incentivized Testnet (oder einem Teil davon) jederzeit und nach eigenem Ermessen ändern, zurückziehen und/oder beenden kann. Der Benutzer kann die Teilnahme am Incentivized Testnet jederzeit beenden, und alle bis dahin erzielten Prämien werden nach Beendigung des Incentivized Testnet weiterhin in das Daedalus- oder Yoroi-Mainet-Wallet des Benutzers übertragen.

12.10 **Feedback.** Benutzer können jederzeit Vorschläge, Kommentare oder Ideen abgeben und Probleme oder Probleme im Zusammenhang mit der Nutzung des Incentivized Testnet melden, indem sie einen der offiziellen Feedback-Kanäle nutzen.
