## 12. Términos Especiales: Red de Prueba Incentivada, Delegación y Staking

12.1 **Red de Prueba Incentivada.** La empresa está probando y poniendo a disposición de los Usuarios un mecanismo de recompensas e incentivos de prueba que tiene por objeto imitar el mecanismo de recompensas e incentivos del próximo lanzamiento de Shelley (la "**Red de Prueba Incentivada"**). Los usuarios pueden participar en la Red de Prueba Incentivada delegando su participación de ADA en su propio stake pool o en un stake pool de terceros a cambio de una recompensa equivalente a un porcentaje de los ingresos generados por el stake pool ("**Recompensa"**).

12.2 **Recompensas.** La cuantía de las recompensas que un Usuario puede obtener por la delegación depende de diversos factores, entre ellos, la participación de los usuarios, los márgenes de beneficio de los stake pools y el volumen de ADA que se delega. Es posible que la delegación no genere ninguna Recompensa para un Usuario debido a los factores mencionados. Las recompensas se obtienen en la blockchain de Cardano a partir del comienzo del 3er epoch. Cuando la Red de Prueba Incentivada concluya, toda Recompensa obtenida podrá ser transferida de nuevo a la billetera de Daedalus o Yoroi del usuario.

12.3 **Delegación.** Los usuarios pueden delegar su participación en uno de los distintos stake pools de la Compañía, o en un stake pool de terceros. El usuario tendrá el derecho exclusivo de determinar el monto a delegar en un stake pool, y podrá aumentar o disminuir su nivel de participación en cualquier momento. Toda la información sobre las participaciones de la Compañía en relación con los stake pools, incluidas las métricas de rendimiento y las recompensas, tendrá un carácter meramente indicativo y es posible que no sea exacta. Los usuarios sólo podrán delegar su participación en un stake pool si sus ADA se encuentran en una billetera Daedalus actualizada, o en una billetera Yoroi actualizada, al momento del proceso de configuración. El usuario no adquiere ningún derecho automático a las Recompensas como resultado de la delegación de su participación.

12.4 **Stake-Pools de la Compañía.** La Compañía operará varios stake pools que serán visibles en Yoroi o Seiza. El costo y los requisitos de red y de servidor para operar de manera confiable dichos stake pools serán determinados por la Compañía a su entera discreción. La Compañía comunicará el porcentaje de la recompensa que se compartirá con los usuarios a través de la billetera Yoroi Testnet del usuario. Las recompensas se acumularán al final de cada epoch, y aparecerán automáticamente en la billetera Yoroi Testnet del usuario. La Compañía proporcionará al usuario un panel de control donde se detallará el rendimiento del staking de la Compañía.

12.5 **Recuperación de Recompensas.** El usuario reconoce y acepta que al solicitar las recompensas de la Red de Prueba Incentivada, el usuario sólo canjea ADA de prueba, y que para solicitar ADA real, el usuario deberá repetir el procedimiento en la red principal, una vez lanzada. El usuario será responsable del pago de todos los impuestos aplicables, si los hubiera, a los que las Recompensas puedan estar sujetas, y de todos y cada uno de los demás impuestos que puedan aplicarse al usuario una vez que se canjeen las Recompensas.

12.6 **Herramientas.** La Compañía proporcionará a los usuarios y a los operadores de stake pools ciertas herramientas diseñadas para estimar la cantidad de recompensas que un usuario puede ganar en la Red de Prueba Incentivada. El usuario entiende que estas herramientas se proporcionan únicamente con fines ilustrativos, y pueden no ser exactas. La Compañía no promete que la Recompensa recibida corresponda al monto indicado por las herramientas o por los stake pools.

12.7 **Uso Prohibido.** El usuario no hará y no permitirá que ningún otro tercero utilice ningún dispositivo, software o procedimiento para interferir con el funcionamiento adecuado de la Red de Prueba Incentivada. Si se produce una queja o un aviso de violación, la participación del Usuario puede ser suspendida sin previo aviso hasta que se resuelva, y terminada si no se resuelve rápidamente.

12.8 **Garantía.** El Servicio se proporciona al Usuario "tal y como se encuentra", y "según disponibilidad", y todas las garantías, expresas, implícitas, estatutarias o de otro tipo, con respecto al Servicio quedan excluidas por la presente. El Usuario reconoce que la Red de Prueba Incentivada puede no funcionar correctamente, y que puede contener errores, defectos de diseño u otros problemas. El uso de la Red de Prueba Incentivada por parte del Usuario queda a su riesgo y discreción. EMURGO se reserva el derecho de reiniciar la Red de Prueba Incentivada, y de revertir todas o algunas de las Recompensas en caso de errores y/o comportamiento malicioso en el sistema.

12.9 **Finalización de la Red de Prueba Incentivada.** El usuario entiende y acepta que la Compañía puede cambiar, retirar, terminar el acceso y/o interrumpir la Red de Prueba Incentivada (o cualquier parte de la misma) en cualquier momento y a su entera discreción. El usuario puede finalizar la participación en la Red de Prueba Incentivada en cualquier momento, y cualquier recompensa obtenida hasta ese momento se transferirá a la billetera Daedalus o Yoroi del usuario de la red principal, una vez que concluya la Red de Prueba Incentivada.

12.10 **Retroalimentación.** Los Usuarios pueden aportar sugerencias, comentarios o ideas, e informar de cuestiones o problemas relacionados con su uso de la Red de Prueba Incentivada en cualquier momento, utilizando cualquiera de los canales oficiales de retroalimentación.
