## 12. Conditions spéciales - Testnet incitatif, Délégation et Preuve d'enjeu

12.1 **Testnet Incitatif.** La société teste et met à la disposition des utilisateurs un mécanisme de récompense et d'incitation à participer destiné à imiter le mécanisme de récompense et d'incitation de la prochaine version de Shelley (le "**Testnet Incitatif**&quot ;). Les utilisateurs peuvent participer au Testnet Incitatif en déléguant leur enjeu à leur propre groupe d'enjeu ou à un groupe d'enjeu tiers en échange d'une récompense équivalente à un pourcentage du produit généré par le groupe d'enjeu.

12.2 **Récompenses.** Le montant des récompenses qu'un utilisateur peut obtenir par délégation dépend de divers facteurs, notamment, mais pas exclusivement, de la participation de l'utilisateur, des marges bénéficiaires du groupe d'enjeu et du volume d'ada délégué. Il est possible que la délégation ne génère aucune récompense pour un utilisateur en raison des facteurs mentionnés ci-dessus. Les récompenses sont gagnées à partir du début de la troisième époque sur la blockchain Cardno. Lorsque le Testnet Incitatif sera interrompu, toute récompense gagnée pourra être transférée dans le portefeuille Daedalus ou Yoroi de l'utilisateur.

12.3 **Délégation.** Les utilisateurs peuvent déléguer leur participation à l'un des différents groupe d'enjeu de la société ou à un groupe d'enjeu tiers. L'utilisateur aura le droit exclusif de déterminer le volume à déléguer à un groupe d'enjeu et pourra augmenter ou diminuer son niveau de participation à tout moment. Toute information communiquée par la société concernant les groupes d'enjeu, y compris les mesures de performance et les récompenses, ne sera donnée qu'à titre indicatif et peut ne pas être exacte. Les utilisateurs ne peuvent déléguer que si leur ada se trouve dans un wallet Daedalus mis à jour ou un wallet Yoroi mis à jour au moment de la configuration. L'utilisateur n'acquiert aucun droit automatique aux récompenses suite à la délégation de sa mise.

12.4 **Groupe d'enjeu de la compagnie.** La compagnie opèrera plusieurs groupes d'enjeu qui seront visibles sur Yoroi et Seiza. Le coût, le réseau et l'équipement nécessaires pour pouvoir opérer de façon pérenne ces groupes d'enjeu seront déterminés à la seule discrétion de la compagnie. La compagnie communiquera la quantité de pourcentage qui sera partagé avec les utilisateurs dans le porte feuille Yoroi Testnet. Les gains se cumuleront à la fin de chaque époque et apparaitront automatiquement dans le portefeuille Yoroi Testnet. La compagnie fournira un tableau de bord détaillant la performance de celle-ci aux utilisateurs.

12.5 **Récupération de récompenses.** L'utilisateur reconnaît et accepte qu'en échangeant des récompenses dans le Testnet, l'utilisateur n'échange que des TEST-ADA, et que pour échanger des ada réels, l'utilisateur doit répéter la procédure dans le réseau principal, une fois que cela est disponible. L'Utilisateur est responsable du paiement de toutes les taxes applicables, le cas échéant, auxquelles les Récompenses pourraient être soumises et de toutes les autres taxes qui pourraient s'appliquer à l'Utilisateur une fois les Récompenses récupérées.

12.6 **Outils.** La société fournira aux utilisateurs et aux opérateurs de groupes d'enjeu certains outils conçus pour estimer le montant des récompenses qu'un utilisateur peut gagner sur le Testnet incitatif. L'utilisateur comprend que ces outils sont fournis à titre d'illustration uniquement et peuvent ne pas être précis. La société ne promet pas que la récompense reçue correspondra au montant indiqué par les outils ou par les groupes d'enjeu.

12.7 ** Utilisation interdite.** L'utilisateur ne doit pas, et ne permettra pas à un tiers d'utiliser un dispositif, un logiciel ou une méthode permattant d'interférer avec le bon fonctionnement du Testnet incitatif. En cas de plainte ou d'avis de violation, la participation d'un utilisateur peut être suspendue sans préavis jusqu'à ce qu'elle soit rétablie, et être annulée si elle n'est pas rétablie rapidement.

12.8 **Garantie.** Le Service est fourni à l'Utilisateur "tel quel" et toutes les garanties, expresses, implicites, statutaires ou autres, concernant le Service sont exclues par la présente. L'Utilisateur reconnaît que le Testnet Incentatif peut ne pas fonctionner correctement et qu'il peut contenir des erreurs, des défauts de conception ou d'autres problèmes. L'utilisation du Testnet par l'Utilisateur reste à ses risques et périls et à sa discrétion. EMURGO se réserve le droit de redémarrer le Testnet incitatif et d'annuler tout ou partie des Récompenses en cas d'erreurs et/ou de comportement malveillant dans le système.

12.9 **Résiliation du Testnet incitatif.** L'Utilisateur comprend et accepte que la Société puisse modifier, retirer, résilier l'accès à et/ou interrompre le Testnet incitatif (ou toute partie de celui-ci) à tout moment et à sa seule discrétion. L'utilisateur peut mettre fin à sa participation au Testnet à tout moment et toute récompense obtenue jusqu'à ce moment sera transférable dans le portefeuille de l'utilisateur sur Daedalus ou Yoroi Mainet une fois que Testnet aura cessé.

12.10 **Retours.** Les utilisateurs peuvent à tout moment faire des suggestions, des commentaires ou soumettre des idées et poser des questions ou signaler des problèmes liés à l'utilisation du Testnet Incentivatif en utilisant l'une des voies de retour officielles.
