## 12. Condizioni speciali - Incentivazione Testnet, Delegazione e Staking

12.1 **Incentivazione Testnet.** La società sta testando e mettendo a disposizione degli utenti un meccanismo di ricompensa e incentivazione in fase test che ha lo scopo di riprodurre le ricompense ed il meccanismo di incentivazione che avverrà con il prossimo rilascio di Shelley ("**Incentivazione Testnet**"). Gli utenti possono partecipare all'incentivazione Testnet delegando i propri ada alla propria stake pool o a una pool di partecipazione per conto terzi in cambio di un premio equivalente a una percentuale dei proventi generati dalla staking pool ("**Ricompensa**").

12.2 **Ricompense.** La quantità di ricompensa che un Utente può guadagnare dalla delega dipende da vari fattori tra cui, a titolo esemplificativo, la partecipazione dell'utente, i margini di profitto della staking pool e il volume di ada delegati. È possibile che la delega non generi ricompense per l'utente a causa dei fattori sopra menzionati. Le ricompense vengono guadagnate a partire dall'inizio della terza epoca sulla blockchain Cardano. Quando l'incentivazione della Testnet viene sospesa, tutte le ricompense guadagnate possono essere trasferite al portafoglio Daedalus o Yoroi dell'utente.

12.3 **Delega.** Gli utenti possono delegare la propria partecipazione a uno dei vari gruppi di partecipazione della Società o a un gruppo di partecipazione per conto terzi. L'utente avrà il diritto esclusivo di determinare il volume da delegare a una staking pool e può aumentare o diminuire il suo livello di partecipazione in qualsiasi momento. Qualsiasi informazione sulle azioni della Società in merito agli stakeholder, inclusi parametri di rendimento e ricompense, sarà solo a scopo indicativo e potrebbe non essere accurata. Gli utenti possono delegare a una stake pool solo se i loro ada si trovano in un portafoglio Daedalus aggiornato o in un portafoglio Yoroi aggiornato al momento del processo di configurazione. L'utente non acquisisce alcun diritto automatico alle ricompense a seguito della delega della propria partecipazione.

12.4 **Società di Stake-Pools.** La Società gestirà vari stake pool che saranno visibili a Yoroi o Seiza. I costi e i requisiti di rete e dei server per operare in modo affidabile per tali stake pool saranno determinati dalla Società a sua esclusiva discrezione. La Società comunicherà la percentuale di ricompensa da condividere con gli Utenti tramite il portafoglio Testnet Yoroi dell'utente. I premi matureranno alla fine di ogni epoca e appariranno automaticamente nel portafoglio Testnet Yoroi dell'utente. La Società fornirà all'utente una dashboard con il dettaglio delle prestazioni di staking della Società.

12.5 **Riscatto delle ricompense.** L'utente riconosce e accetta che riscattando le ricompense nell'incentivazione della Testnet, esso riscatterà solo TEST-ADA e che per riscattare ada effettivi, l'utente dovrà ripetere la procedura nella mainnet, una volta rilasciato. L'utente sarà responsabile del pagamento di tutte le tasse applicabili del caso, a cui potrebbero essere soggette le ricompense e di tutte le altre tasse che potranno essere applicate all'Utente dopo il rimborso delle ricompense.

12.6 **Strumenti.** La Società fornirà agli Utenti e agli operatori delle stake pool determinati strumenti progettati per stimare la quantità di ricompense che un Utente potrà guadagnare in fase di incentivazione della Testnet. L'utente comprende che questi strumenti sono forniti solo a scopo illustrativo e potrebbero non essere precisi. La Società non promette che le ricompense ricevute corrisponderanno all'importo indicato dagli strumenti o dalle stake pool.

12.7 **Uso vietato.** L'utente non potrà e non consentirà a terzi di utilizzare qualsiasi dispositivo, software o altro per interferire con il corretto funzionamento di Incentivazione della Testnet. In caso di reclamo o di avviso di violazione, la partecipazione di un utente potrà essere sospesa senza preavviso fino a quando non verrà risolta.

12.8 **Garanzia.** Il servizio è fornito all'utente così "com'è" e "come disponibile" tutte le garanzie, espresse, implicite, statutarie o di altro tipo, relative al servizio sono escluse. L'utente riconosce che l'incentivazione alla Testnet potrebbe non funzionare correttamente e che potrebbe contenere errori, difetti di progettazione o altri problemi. L'utilizzo da parte dell'utente dell'incentivazione della Testnet è a rischio e pericolo dell'utente. EMURGO si riserva il diritto di riavviare l'incentivazione della Testnet e di modificare tutte o alcune delle ricompense in caso di errori e/o comportamenti dannosi al sistema.

12.9 **Risoluzione dell'Incentivazione alla Testnet. ** L'utente comprende e accetta che la Società può modificare, ritirare, interrompere l'accesso e/o interrompere la fase di incentivazione alla Testnet (o qualsiasi sua parte) in qualsiasi momento e a sua esclusiva discrezione. L'utente può terminare la partecipazione all'incentivazione della Testnet in qualsiasi momento e tutte le ricompense guadagnate fino a quel momento verranno comunque trasferite al portafoglio Mainet Daedalus o Yoroi dell'utente una volta interrotta l'incentivazione della Testnet.

12.10 **Feedback.** Gli utenti possono fornire suggerimenti, commenti o idee e segnalare problemi o problemi relativi al loro uso di incentivazione alla Testnet in qualsiasi momento utilizzando uno dei canali di feedback ufficiali.
