## 12. 特別条件 - インセンティブ付きテストネット、委任、およびステーキング

12.1 **インセンティブ付きテストネット** 当社は、今後実施されるShelleyリリースに含まれる報酬およびインセンティブメカニズムを模すことを意図したテスト環境（「**インセンティブ付きテストネット**」）の報酬およびインセンティブメカニズムをテストしており、ユーザーによるその利用を可能にしています。ユーザーは、ステークプールにより生成された利益の一定の割合に相当する報酬（「**報酬**」）と引き換えに自身のADAステークをユーザー自身のステークプールまたは第三者のステークプールに委任することによってインセンティブ付きテストネットに参加することができます。

12.2 **報酬** ユーザーが委任により獲得できる報酬額は、ユーザーの参加、ステークプールの利鞘、委任されたADAの量などさまざまな要素によって決まります。上記の諸要素により、ユーザーが委任により報酬を得られない可能性もあります。報酬は、Cardanoブロックチェーンの第三エポックの開始以降発生します。インセンティブ付きテストネットの終了に伴い、獲得した報酬はすべてユーザーのDaedalusまたはYoroiウォレットに移し替えることができます。

12.3 **委任** ユーザーは、そのステークを当社の複数のステークプールの一つまたは第三者のステークプールに委任することができます。ユーザーは、ステークプールへ委任する量を決定する単独の権利を持ち、随時その参加レベルを上昇・下降させることができます。当社が共有するパフォーマンスメトリクスおよび報酬を含むステークプールに関するあらゆる情報は参考目的であり、正確ではありません。ユーザーは、設定プロセスの時点で更新済みのDaedalusまたは更新済みのYoroiウォレットにADAを保有している場合にのみ自身のステークをステークプールに委任することができます。ユーザーは、そのステークを委任する結果として報酬を得るいかなる権利も自動的に得られるものではありません。

12.4 **当社のステークプール** 当社は、複数のステークプールを運営し、当該ステークプールはヨロイまたはセイザで可視化されます。かかるステークプールを確実に運営するためのコストならびにネットワークおよびサーバー要件は、当社の単独の裁量で決定されるものとします。当社は、ユーザーと共有する報酬額の割合をユーザーのテストネット用ヨロイウォレット経由で通知します。報酬は、各エポックの終了時に発生し、ユーザーのテストネット用ヨロイウォレットに自動的に表示されます。当社は、当社のステーキングパフォーマンスの詳細をダッシュボードでユーザーに提供します。

12.5 **報酬の還元** ユーザーは、インセンティブ付きテストネットで報酬を還元することによって得られるのはテスト用ADAに限られ、報酬を実際のADAに還元するためにはメインネットの公開後にメインネットで同じ還元手続きを繰り返す必要があることを認め、これに合意します。ユーザーは、該当する場合、報酬の還元後に報酬に対するものも含めた適用されるすべての税およびユーザーに適用されるいかなる税もすべて支払う義務を負います。

12.6 **ツール** 当社は、ユーザーおよびステークプールオペレーターにインセンティブ付きテストネットでユーザーが獲得可能な報酬額を概算するために設計されたツールを提供します。ユーザーは、ツールが説明を目的として提供されているものであり、正確でない場合があることを理解するものとします。当社は、獲得される報酬がツールまたはステークプールに示された額と一致することを約束するものではありません。

12.7 **禁止事項** ユーザーは、いかなるデバイス、ソフトウェア、またはルーティンをインセンティブ付きテストネットの正常な機能に干渉するために使用する、および第三者にその使用を許可することはありません。違反行為の告発または通告があった場合、ユーザーの参加は通知なしに解決まで一時中断され、速やかに解決しない場合は終了されます。

12.8 **保証** サービスは、ユーザーに「現状有姿」および「利用可能な範囲」ベースで提供され、サービスに関するすべての保証は明示、黙示、法律上の如何を問わず本規約により免責となります。ユーザーは、インセンティブ付きテストネットが正常に動作しない場合があり、エラー、設計上の欠陥その他の不具合が発生し得ることを認識するものとします。ユーザーによるインセンティブ付きテストネットの使用は、ユーザーの責任および裁量で行うものとします。エマーゴは、システムにエラーや悪意のある行為が生じた場合、インセンティブ付きテストネットを再起動する、または報酬の全部もしくは一部を取り消す権利を留保します。

12.9 **Termination of the Incentivised Testnet.** User understands and agrees that Company may change, withdraw, terminate access to and/or discontinue the Incentivized Testnet (or any portion thereof) at any time and in its sole discretion. User may end participation in the Incentivized Testnet at any time and any Rewards gained up to that time will still be transferred to User’s Daedalus or Yoroi mainet wallet once the Incentivized Testnet is discontinued.

12.10 **Feedback.** Users may provide suggestions, comments or ideas and report issues or problems related to their use of the Incentivized Testnet at any time by using any of the official feedback channels.
