## 12. 특수 조항 - 인센티브화 테스트넷, 위임과 스테이킹

12.1 **인센티브화 테스트넷.** 당사는 다가올 쉘리 배포 ("**인센티브화 테스트넷**")의 인센티브 및 보상 매커니즘을 모방하여 유저가 보상과 인센티브 매커니즘을 테스트 할 수 있게 만들고 테스트합니다. 유저는 자신의 ada를 그들 자신의 스테이킹 풀 또는 제 3자의 스테이킹 풀에 위임하는 것에 참여하여 스테이킹 풀이 생성하는 스테이킹 풀 보상("**보상**")의 일부분을 받을 수 있습니다.

12.2 **보상.** 유저가 위임으로 인해 받을 수 있는 보상의 양은 다음과 같은 한정되지 않은 여러 요인에 의해 변할 수 있습니다. 유저의 참여, 스테이킹 풀의 이익 마진, 위임 총량. 위임 행위는 앞서 언급된 요인들에 의해 보상을 전혀 생성하지 못할 수 있습니다. 보상은 카르다노 블록체인의 세 번째 에포크가 시작됨에 따라 획득되기 시작합니다. 인센티브화 테스트넷이 종료되면, 획득된 보상은 유저의 다이달로스 또는 요로이 지갑으로 다시 이동됩니다.

12.3 **위임.** 유저는 여러 스테이킹 풀 중 당사의 풀 또는 제 3자의 풀 중 하나에 자신의 지분을 위임할 수 있습니다. 유저는 스테이킹 풀에 위임할 양을 결정할 독점적인 권한을 가지며, 언제든지 참여의 정도를 증가시키거나 감소시킬 수 있습니다. 스테이킹 풀과 그들의 성능 측정치, 보상에 대한 당사가 제공하는 어떤 정보도 단지 표기를 위한 목적일 뿐 정확하지 않을 수 있습니다. 유저는 자신의 지분이 업데이트된 다이달로스 또는 업데이트된 요로이 지갑에 셋업 과정 후에 존재하는 경우에만 지분을 위임할 수 있습니다. 유저는 지분 위임의 결과에 따른 보상에 대한 어떠한 자동적인 권리를 취하지 않습니다.

12.4 **당사의 스테이킹 풀** 당사는 요로이나 세이자에 표시되는 여러 스테이킹 풀을 운용할 것입니다. 비용과 서버 및 네트워크 유지에 필요한 장비는 당사의 재량으로 결정됩니다. 당사는 유저의 요로이 테스트넷 지갑을 통해 분배되는 보상의 백분율을 유저들에게 전달합니다. 보상은 각 에포크의 끝에 발생하며, 자동적으로 유저들의 테스트넷 요로이 지갑에 표기될 것입니다. 당사는 당사의 스테이킹 성과를 대시보드의 세부 항목으로 유저들에게 제공합니다.

12.5 ** 보상의 취득. ** 유저는 인센티브화 테스트넷 보상을 되찾는 것에 대해서 인지하고 동의합니다. 유저는 TEST-ADA 도로 받을 수 있고, 유저는 반드시 메인넷 출시 이후 절차를 반복하여 실제 ADA를 받을 수 있습니다. 유저는 적용되는 수수료의 지불과 존재 가능한 보상에 대한 다른 모든 수수료가 보상이 상환될 때 적용 되는 것에 대한 책임을 가집니다.

12.6 ** 도구. ** 당사는 유저들과 스테이킹 풀 운용자들에게 인센티브화 테스트넷에서 유저가 얻을 수 있는 보상의 양을 개산할 수 있게 고안된 도구를 제공합니다. 유저는 이러한 도구들이 오직 예시의 목적이며 정확하지 않을 수 있다는 것을 이해합니다. 당사는 도구나 스테이킹 풀에 의해 제시되는 보상의 양과 실제 지급받는 보상의 양이 같다는 것을 약속하지 않습니다.

12.7 ** 금지된 사용. ** 유저는 인센티브화 테스트넷의 적합한 기능을 방해하는 제 3자의 어떠한 행위나 디바이스 또는 소프트웨어의 사용을 하지 않으며 허용하지 않습니다. 만일 이것이 위반된다면 유저의 참여는 이 것이 해결될 때 까지 통지 없이 중지되거나 해결되지 않는다면 통지 없이 종료될 수 있습니다.

12.8 ** 보증. ** 본 서비스는 유저에게 있는 "그대로" 그리고 " 이용 가능한 것"에 기반하여 제공되며 모든 다른 보증과 명시적, 묵시적 법령 또는 다른 서비스와 관련된 것은 배제됩니다. 유저는 인센티브화 테스트넷이 적절하게 작동하지 않을 수도 있으며 오류나 디자인상의 결함 또는 다른 문제가 있을 수 있다는 것에 동의합니다. 인센티브화 테스트넷에 대한 유저의 사용은 유저 자신의 위험성과 분별의해 이루어집니다. EMURGO는 인센티브화 테스트넷을 재시작하거나 모든 또는 일부의 보상을 어떤 오류나 시스템의 악성적 행위가 발생 할 경우 되돌릴 수 있는 권리를 가집니다.

12.9 ** 인센티브화 테스트넷의 종료. ** 유저는 당사가 언제든지 단독적인 결정에 따라 인센티브화 테스트넷(또는 그것의 일부분) 에 대한 접근을 변경하거나 철회하거나 종료할 수 있음을 이해하고 동의합니다. 유저는 언제든지 인센티브화 테스트넷의 참여를 종료할 수 있으며 인센티브 테스트넷이 종료되면 그때까지 취득한 보상은 유저의 다이달로스 또는 요로이 메인넷 지갑으로 이동됩니다.

12.10 ** 피드백. ** 유저는 인센티브화 테스트넷에 대한 제안이나 비평 또는 의견이나 문제에 대한 보고를 어느때나 공식적 피드백 채널을 통해 제시할 수 있습니다.
