## 12. Speciale Voorwaarden - Gestimuleerd testnet, Delegatie en Stemmen

12.1 **Gestimuleerd testnet. ** Bedrijf test en stelt gebruikers een testbelonings- en stimuleringsmechanisme ter beschikking dat bedoeld is om het belonings- en stimuleringsmechanisme na te bootsen in de komende "Shelley" release (**"Het gestimuleerde testnet"**). Gebruikers kunnen deelnemen aan het Gestimuleerde testnet door hun ADA-inzet te delegeren aan hun eigen stake-pool of aan een stake-pool van derden in ruil voor een beloning die gelijk is aan een percentage van de opbrengst van de stake-pool (**"Beloning"**).

12.2 **Beloningen. ** Het aantal Beloningen dat een Gebruiker kan verdienen door delegatie hangt af van verschillende factoren, waaronder, maar niet beperkt tot, gebruikersparticipatie, winstmarges van de stakepool en het volume van de gedelegeerde ADA. Het is mogelijk dat delegatie geen beloning voor een gebruiker genereert vanwege de bovengenoemde factoren. Beloningen worden verdiend vanaf het begin van het derde tijdperk op de Cardano blockchain. Wanneer het Gestimuleerde testnet wordt stopgezet, kunnen alle verdiende beloningen terug worden overgedragen naar de Daedalus- of Yoroi Portemonnee van de gebruiker.

12.3 **Delegatie. ** Gebruikers kunnen hun inzet delegeren aan een van de verschillende stake pools van het bedrijf of van derden. De gebruiker heeft het exclusieve recht om het volume te bepalen dat aan een stake pool moet worden gedelegeerd en kan het niveau van deelname op elk moment verhogen of verlagen. Alle informatie die het bedrijf deelt met betrekking tot stakepools, inclusief prestatiestatistieken en beloningen, is alleen voor indicatieve doeleinden en is mogelijk niet nauwkeurig. Gebruikers mogen hun inzet alleen delegeren aan een ringpool als hun ADA zich in een bijgewerkte Daedalus of een bijgewerkte Yoroi Portemonnee bevindt ten tijde van het installatieproces. Gebruiker verwerft geen automatisch recht op beloningen als gevolg van het delegeren van zijn inzet.

12.4 **Stake pools van het Bedrijf ** Het bedrijf zal verschillende stake pools exploiteren die zichtbaar zullen zijn in Yoroi of Seiza. De kosten en netwerk- en serververeisten om dergelijke stake pools betrouwbaar te laten functioneren, worden naar eigen goeddunken door het bedrijf bepaald. Het bedrijf deelt het percentage van de beloning mee dat met gebruikers wordt gedeeld via de Testnet Yoroi Portemonnee van de gebruiker. Beloningen worden aan het einde van elk tijdperk gegenereerd en verschijnen automatisch in de Testnet Yoroi Portemonnee van de gebruiker. Het bedrijf zal de gebruiker een overzichtspagina bieden met gedetailleerde informatie over de prestaties van het bedrijf.

12.5 **Inwisselen van Beloningen. ** Gebruiker erkent en gaat ermee akkoord dat door het inwisselen van beloningen in het Gestimuleerde testnet, TEST ADA alleen door gebruiker wordt ingewisseld, en dat de gebruiker, om daadwerkelijke ADA in te wisselen, de procedure op het "Publieke net" moet herhalen, zodra deze actief is. De gebruiker is verantwoordelijk voor de betaling van alle toepasselijke belastingen, indien van toepassing, waaraan de beloningen kunnen worden onderworpen en alle andere belastingen die op de gebruiker van toepassing kunnen zijn zodra de beloningen zijn ingewisseld.

12.6 **Hulpmiddelen.** Het bedrijf biedt gebruikers en exploitanten van stake pool bepaalde hulpmiddelen aan die zijn ontworpen om een ​​schatting te maken van het aantal beloningen dat een gebruiker kan verdienen op het gestimuleerde testnet. De gebruiker begrijpt dat deze tools voor illustratieve doeleinden zijn bedoeld en mogelijk niet nauwkeurig zijn. Het bedrijf belooft niet dat de ontvangen beloning overeenkomt met het bedrag dat wordt aangegeven door de hulpmiddelen of door de stake pools.

12.7 **Verboden gebruik.** De gebruiker zal en zal geen andere derde partij toestaan ​​enig apparaat, software of routine te gebruiken om de goede werking van het Gestimuleerde testnet te verstoren. Als er een klacht of kennisgeving van overtreding is, kan de deelname van een gebruiker zonder kennisgeving worden opgeschort totdat deze is opgelost of wordt beëindigd als deze niet snel wordt opgelost.

12.8 **Garantie. ** De Service wordt aan de Gebruiker geleverd op basis van "zoals". en "zoals beschikbaar" en alle garanties, expliciet, impliciet, wettelijk of anderszins, met betrekking tot de Service zijn hierbij uitgesloten. De gebruiker erkent dat het Gestimuleerde testnet mogelijk niet correct werkt en dat het fouten, ontwerpfouten of andere problemen kan bevatten. Het gebruik van het Gestimuleerde testnet door de gebruiker blijft voor eigen risico en discretie van de gebruiker. EMURGO behoudt zich het recht voor om het Gestimuleerde testnet te herstarten en alle of sommige "Beloningen" terug te draaien in het geval van fouten en / of kwaadaardig gedrag in het systeem.

12.9 **Beëindiging van het Gestimuleerde testnet.** De gebruiker begrijpt en gaat ermee akkoord dat het Bedrijf het Gestimuleerde testnet (of delen daarvan) op elk moment en naar eigen goeddunken kan wijzigen, intrekken, beëindigen of beëindigen. De gebruiker kan de deelname aan het Gestimuleerde testnet op elk moment beëindigen en alle tot dan toe behaalde beloningen worden nog steeds overgedragen naar de Daedalus of Yoroi Portemonnee van het "Publieke net" van de Gebruiker zodra het Gestimuleerde testnet wordt stopgezet.

12.10 **Terugkoppeling. ** Gebruikers kunnen op elk moment suggesties, opmerkingen of ideeën geven en problemen of problemen met betrekking tot hun gebruik van het Gestimuleerde testnet melden via een van de officiële feedbackkanalen.
