## 12. Termos Especiais - Rede de Teste Incentivada, Delegação e Stake

12.1 **Testnet incentivada. ** A empresa está testando e disponibilizando aos usuários um mecanismo de recompensas e incentivos de teste que se destina a imitar o mecanismo de recompensas e incentivos no próximo lançamento da Shelley (a "**Testnet incentivada**"). Os usuários podem participar da Testnet incentivada delegando sua participação de ada ao seu próprio stake pool ou a um pool de terceiros, em troca de uma recompensa equivalente a uma porcentagem das ("**Recompensas**") geradas pelo stake pool.

12.2 ** Recompensas. ** A quantidade de recompensas que um usuário pode receber da delegação depende de vários fatores, incluindo, entre outros, participação do usuário, margens de lucro do stake pool e o volume de ada que está sendo delegado. É possível que a delegação não gere nenhuma recompensa para um usuário devido aos fatores mencionados acima. As recompensas são recebidas a partir do início da 3ª época na blockchain da Cardano. Quando o Testnet Incentivizado for descontinuado, qualquer recompensa recebida pode ser transferida de volta para a carteira Daedalus ou Yoroi do usuário.

12.3 **Delegação.** Os usuários podem delegar sua participação em um dos vários pools da Companhia ou em um pool de terceiros. O usuário terá o direito exclusivo de determinar o volume a ser delegado a um stake pool e poderá aumentar ou diminuir seu nível de participação a qualquer momento. Quaisquer informações que a Empresa compartilhe em relação a stake pools, incluindo métricas de desempenho e recompensas, serão apenas para fins indicativos e podem não ser precisas. Os usuários só podem delegar sua participação em um pool de participações se o ada estiver em uma Daedalus atualizada ou em uma carteira Yoroi atualizada no momento do processo de instalação. O usuário não adquire nenhum direito automático a Recompensas como resultado da delegação de sua participação.

12.4 ** Stake-Pools da empresa. ** A empresa operará vários conjuntos de stake pools que serão visíveis em Yoroi ou Seiza. Os custos e os requisitos de rede e servidor para operar com segurança esses stake pools serão determinados pela Companhia a seu exclusivo critério. A Empresa comunicará o valor percentual da recompensa a ser compartilhada com os usuários por meio da carteira Testnet Yoroi do usuário. As Recompensas serão acumulados no final de cada época e aparecerão automaticamente na carteira Testnet Yoroi do usuário. A empresa fornecerá um painel detalhando o desempenho da stake pool da empresa para o usuário.

12.5 **Resgatar recompensas.** O usuário reconhece e concorda que, ao resgatar a Recompensa na Testnet incentivada, o usuário irá resgatar apenas o TEST-ADA e que, para resgatar o ada real, o usuário deve repetir o procedimento na rede principal, uma vez liberado. O Usuário será responsável pelo pagamento de todos os impostos aplicáveis, se houver, aos quais as Recompensas possam estar sujeitos e todos e quaisquer outros impostos que possam ser aplicados ao Usuário após o resgate das Recompensas.

12.6 **Ferramentas.** A empresa fornecerá aos usuários e operadores dos stake pools certas ferramentas projetadas para estimar a quantidade de recompensas que um usuário pode receber na rede de teste incentivada. O usuário entende que essas ferramentas são fornecidas apenas para fins ilustrativos e podem não ser precisas. A empresa não promete que a recompensa recebida corresponderá à quantia indicada pelas ferramentas ou pelos stake pools.

12.7 **Uso proibido.** O Usuário não deve e não permitirá que terceiros usem nenhum dispositivo, software ou rotina para interferir no bom funcionamento do Incentivized Testnet. Se houver uma reclamação ou aviso de violação, a participação de um Usuário poderá ser suspensa sem aviso prévio até que seja resolvida e encerrada se não for resolvida imediatamente.

12.8 **Garantia.** O Serviço é fornecido ao Usuário "no estado em que se encontra " e "conforme disponibilidade", e todas as garantias, expressas, implícitas, estatutárias ou outras, com relação ao serviço, são excluídas. O usuário reconhece que a Testnet Incentivada pode não funcionar corretamente e pode conter erros, falhas de design ou outros problemas. O uso da Rede de Testes Incentivada pelo usuário permanece sob risco e discrição do Usuário. A EMURGO se reserva o direito de reiniciar a Testnet Incentivada e reverter todas ou algumas recompensas no caso de erros e / ou comportamento malicioso no sistema.

12.9 **Encerramento da rede de teste incentivada.** O usuário entende e concorda que a Empresa pode alterar, retirar, encerrar o acesso e / ou descontinuar a rede de teste incentivada (ou qualquer parte dela) a qualquer momento e a seu exclusivo critério. O Usuário pode encerrar a participação na Testnet Incentivada a qualquer momento e quaisquer Recompensas recebidas até esse momento ainda serão transferidas para a carteira principal do usuário Daedalus ou Yoroi, assim que a Testnet for descontinuada.

12.10 **Feedback.** Os usuários podem fornecer sugestões, comentários ou idéias e relatar problemas relacionados ao uso da Testnet Incentivada a qualquer momento, usando qualquer um dos canais oficiais de feedback.
