## 12. Специальные условия - Стимулирующий тестнет, Делегирование и Стейкинг

12.1 **Стимулирующий тестнет.** Компания тестирует и предоставляет Пользователям тестовый механизм вознаграждений и стимулирования, который предназначен имитировать механизм вознаграждений и стимулирования в предстоящем выпуске Shelley. (the "**Стимулирующий тестнет**"). Пользователи могут участвовать в Стимулирующем тестнете, делегируя свою часть ADA в свой стейк-пул или в стейк-пул третьих лиц в обмен на вознаграждение, эквивалентное проценту от выручки, генерируемое стейк-пулом. ("**Награда**").

12.2 ** Награды.** Сумма вознаграждений, которые пользователь может получить от делегирования, зависит от различных факторов, включая, но не ограничиваясь, участие пользователя, размер прибыли в стейк-пуле и объем делегируемой ADA. Есть вероятность того, что делегирование не генерирует вознаграждение для пользователя из-за вышеупомянутых факторов. Награды зарабатываются с начала 3-й эпохи на блокчейне Cardano. После завершения Стимулирующего тестнета любые заработанные награды могут быть переведены обратно в кошелек пользователя Daedalus или Yoroi.

12.3 **Делегирование.** Пользователи могут делегировать свой стейк в один из различных стейк-пулов Компании или в стейк-пул третьего лица. Пользователь будет иметь единоличное право определять объем, который будет делегирован в стейк-пул, и может в любое время увеличить или уменьшить свой уровень участия. Любая информация, которой Компания делится в отношении стейк-рулов, включая показатели эффективности и Награды, будет предоставлена исключительно в ознакомительных целях и может быть неточной. Пользователи могут делегировать свой стейк в стейк-пул только в том случае, если их ADA находится в обновленном Daedalus или в обновленном кошельке Yoroi во время процесса установки. Пользователь не получает автоматического права на Награду в результате делегирования своего стейка.

12.4 **Стейк-пулы компании.** Компания будет оперировать различными стейк-пулами, которые будут видны в Yoroi или Seiza. Стоимость и требования к сети и серверу для надежной работы таких стейк-пулов определяются Компанией по своему собственному усмотрению. Компания сообщит процентную сумму Награды, которая будет передана Пользователям через кошелек пользователя Testnet Yoroi. Награды начисляются в конце каждой эпохи и автоматически появляются в кошельке пользователя Testnet Yoroi. Компания предоставит Пользователю информационную панель, детализирующую результативность Компании в области стейкинга.

12.5 **Вывод Наград.** Пользователь подтверждает и соглашается с тем, что при выводе Наград в Стимулирующем тестнете, пользователь выводит только TEST-ADA и что для вывода действительной ADA пользователь должен повторить процедуру в мейннете после вывода. Пользователь несет ответственность за уплату всех применимых налогов, если таковые имеются, которые могут быть наложены на Награды, и все другие налоги, которые могут применяться к Пользователю после вывода Наград.

12.6 **Инструменты.** Компания предоставит пользователям и операторам стейк-пулов определенные инструменты, предназначенные для оценки суммы Наград, которые пользователь может заработать в Стимулирующем тестнете. Пользователь понимает, что эти инструменты предоставляются только в качестве примера и могут быть неточными. Компания не обещает, что полученное вознаграждение будет соответствовать сумме, указанной этими инструментами или стейк-пулами.

12.7 **Запрещенное использование.** Пользователь не будет сам и не будет позволять какой-либо третьей стороне использовать какое-либо устройство, программное обеспечение или программу для вмешательства в надлежащее функционирование Стимулирующего тестнета. Если есть жалоба или уведомление о нарушении, участие пользователя может быть приостановлено без предварительного уведомления, пока не будет решено, или прекращено полностью, если не будет решено немедленно.

12.8 **Гарантия.** Сервис предоставляется Пользователю в том виде, "в каком он есть" и "как доступен" и все гарантии, явные, подразумеваемые, установленные законом или иным образом, в отношении настоящего Сервиса исключаются. Пользователь понимает, что Стимулирующий тестнет может не работать должным образом и что может содержать ошибки, недостатки проектирования или другие проблемы. Пользователь использует Стимулирующий тестнет на свой собственный риск и усмотрение. EMURGO оставляет за собой право перезапустить Стимулирующий тестнет и отменить все или некоторые награды в случае ошибок и/или злонамеренного поведения в системе.

12.9 **Окончание Стимулирующего тестнета.** Пользователь понимает и соглашается с тем, что Компания может изменить, отозвать, ограничить доступ и/или полностью завершить Стимулирующий тестнет (или любую его часть) в любое время и по своему усмотрению. Пользователь может прекратить участие в Стимулирующем тестнете в любое время, и любые Награды, полученные до этого времени, будут по-прежнему переводиться на кошелек пользователя Daedalus или Yoroi, после прекращения Стимулирующего тестнета.

12.10 **Обратная связь.** Пользователи могут в любое время оставлять предложения, комментарии или идеи и сообщать о проблемах или трудностях, связанных с их использованием Стимулирующего тестнета, используя любой из официальных каналов обратной связи.
