## 12. Özel Terimler - Teşvik Edilmiş Testnet, Yetki Devri ve Bahis

12.1 **Teşvik Edilmiş Testnet.** Şirket, yaklaşan Shelley sürümündeki ("Teşvik Edilmiş Testnet") ödülleri ve teşvik mekanizmasını taklit etmeyi amaçlayan bir test ödülleri ve teşvik mekanizmasını test eder ve Kullanıcılara sunar. Kullanıcılar, ADA hissesini kendi bahis havuzuna veya bir üçüncü taraf bahis havuzuna, bahis havuzundan elde edilen gelirlerin yüzdesine eşdeğer bir ödül karşılığında devrederek Teşvik Edilen Test Ağına katılabilirler ("Ödül").

12.2 **Ödüller.** Kullanıcının heyetten kazanabileceği Ödüllerin miktarı, bunlarla sınırlı olmamak üzere kullanıcı katılımı, ödül havuzu (stakepool) kar marjları ve devredilen ADA'nın hacmi gibi çeşitli faktörlere bağlıdır. Delegasyonun yukarıda belirtilen faktörler nedeniyle Kullanıcı için Ödül üretmemesi mümkündür. Ödüller, Cardano blok zincirinde üçüncü dönem/devir (epoch) başlangıcından itibaren kazanılır. Teşvik Edilmiş Test Ağı kesildiğinde, kazanılan Ödüller Kullanıcının Daedalus veya Yoroi cüzdanına geri aktarılabilir.

12.3 **Delegasyon (Yetkilendirme)** Kullanıcılar, hisselerini Şirketin çeşitli bahis havuzlarından birine veya bir üçüncü taraf bahis havuzuna devredebilir. Kullanıcı, bir bahis havuzuna devredilecek hacmi belirleme hakkına sahiptir ve istediği zaman katılım seviyesini artırabilir veya azaltabilir. Performans ölçütleri ve Ödüller dahil olmak üzere, şirketin bahis havuzları ile ilgili paylaştığı bilgiler, yalnızca bilgilendirme amaçlıdır ve doğru olmayabilir. Kullanıcılar, yalnızca kurulum işlemlerinin yapıldığı sırada ADA'ları güncellenmiş bir Daedalus veya güncellenmiş bir Yoroi cüzdanındaysa, paylarını bir bahis havuzuna devredebilirler. Kullanıcı, hissesini devretmenin bir sonucu olarak herhangi bir otomatik Ödül hakkı elde etmez.

12.4 **Şirket Ödül-Havuzları.** Şirket, Yoroi veya Seiza'da görülebilecek çeşitli bahis havuzları işletecek. Bu tür ödül havuzlarını güvenilir bir şekilde işletmek için maliyet ve ağ ve sunucu gereklilikleri Şirket tarafından tamamen kendi takdirine bağlı olarak belirlenir. Bu tür ödül havuzlarını güvenilir bir şekilde işletmek için maliyet ve ağ ve sunucu gereklilikleri Şirket tarafından tamamen kendi takdirine bağlı olarak belirlenir. Ödüller her dönemin sonunda gerçekleşecek ve otomatik olarak Kullanıcının Yoroi Testnet cüzdanında görülecektir. Şirket, Kullanıcıya bahis performansını gösteren bir gösterge tablosu sağlayacaktır.

12.5 **Ödüllerden Yararlanma.** Kullanıcı, Teşvik Edilmiş Test Ağındaki Ödülleri kullanarak Kullanıcı'nın yalnızca TEST-ADA'yı kullandığını ve gerçek ADA'yı kullanmak için Kullanıcının serbest bırakıldıktan sonra işlemi ana ağda tekrarlaması gerektiğini kabul ve beyan eder. Ödüllerin tabi olabileceği tüm geçerli vergilerin ve Ödüller kullanıldıktan sonra Kullanıcıya uygulanabilecek diğer tüm vergilerin ödenmesinden Kullanıcı sorumlu olacaktır.

12.6 **Araçlar.** Şirket, Kullanıcılara ve bahis havuzu operatörlerine, bir kullanıcının Teşvik Edilmiş Test Ağında kazanabileceği Ödüllerin miktarını tahmin etmek için tasarlanmış bazı araçlar sağlayacaktır. Kullanıcı, bu araçların yalnızca açıklama amacıyla sunulur ve doğru olmayabilir. Şirket, alınan Ödül'ün araçlar veya bahis havuzları tarafından belirtilen miktara karşılık geleceğine söz vermemektedir.

12.7 **Kullanım Yasağı.** Kullanıcı, Teşvik Edilen Test Ağının düzgün işlevine müdahale etmek için başka hiçbir üçüncü tarafın herhangi bir cihaz, yazılım veya rutin kullanmasına izin vermeyecektir. Bir şikayet veya ihlal bildirimi varsa, Kullanıcının katılımı çözülene kadar bildirimde bulunulmaksızın askıya alınabilir ve hemen çözülmezse feshedilebilir.

12.8 **Garanti.** Hizmet, Kullanıcıya "olduğu gibi" ve "mevcut olduğu gibi" esasına göre sağlanır ve Hizmetle ilgili açık, zımni, yasal veya başka tüm garantiler işbu kapsamda hariç tutulur. Kullanıcı, Teşvik Edilmiş Test Ağının düzgün çalışmayabileceğini ve hatalar, tasarım kusurları veya başka sorunlar içerebileceğini kabul eder. Kullanıcının Teşvik Edilmiş Test Ağını kullanması, kullanıcının riski ve takdir yetkisi altındadır. EMURGO, sistemdeki hatalar ve/veya kötü niyetli davranış durumunda, Teşvik Edilmiş Test Ağını yeniden başlatma ve tüm veya bazı Ödülleri geri alma hakkını saklı tutar.

12.9 **Teşvik Edilmiş Test Ağının Sona Ermesi.** Kullanıcı, Şirketin Teşvik Edilmiş Test Ağına (veya herhangi bir bölümüne) erişimi istediği zaman ve tamamen kendi takdirine bağlı olarak değiştirebileceğini, geri çekebileceğini, sonlandırabileceğini ve/veya durdurabileceğini kabul eder. Kullanıcı, Teşvik Edilmiş Test Ağına katılımı istediği zaman sonlandırabilir ve o zamana kadar elde edilen Ödüller, Teşvik Edilmiş Test Ağı kesildikten sonra yine de Kullanıcının Daedalus veya Yoroi ana cüzdanına aktarılır.

12.10 **Geri Bildirim** Kullanıcılar, Teşvik Edilen Test Ağını kullanmalarıyla ilgili herhangi bir zamanda öneri, yorum veya fikir verebilir ve resmi geri bildirim kanallarından herhangi birini kullanarak istedikleri zaman soru veya sorun bildirebilirler.
