## 12. 特殊条款 - 激励测试网，授权和抵押

12.1 **激励测试网** 公司正在测试并向用户提供测试奖励和激励机制，该机制旨在模仿即将发布的Shelley版本中的奖励和激励机制 ("**激励测试网**")。用户可以通过将其ada权益授权给自己的权益池或第三方权益池来参与激励测试网，以换取权益池产生收益中与用户权益百分比相等的奖励 ("**奖励**")。

12.2 **奖励** 用户可以从授权中获得的奖励金额取决于多种因素，包括但不限于用户参与度，权益池利润率和被授权的ada数量。基于上述因素，授权可能不会为用户产生任何奖励。奖励是从在Cardano区块链授权后第三个纪元开始时开始计算。激励测试网结束后，获得的所有奖励都可以转回到用户的Daedalus或Yoroi钱包中。

12.3 **授权** 用户可以将其权益授权给公司的各种权益池之一或第三方权益池。用户将拥有唯一的权力来确定要授权给权益池的数量，并且可以随时增加或减少其参与程度。公司分享的有关权益池的任何信息，包括绩效指标和奖励，仅用于指导目的，可能不准确。在设置过程中，如果其ada存在于更新的Daedalus或更新的Yoroi钱包中，则用户只能将其权益授权给一个权益池。用户由于授权其权益而没有奖励的任何自动权利。

12.4 **公司的权益池** 公司将运营各种权益池，这些权益池将在Yoroi或Seiza中显示。可靠地运营此类权益池的成本以及对网络和服务器要求，应由公司自行决定。公司将通过用户的测试网Yoroi钱包传达与用户共享的奖励百分比金额。奖励将在每个纪元结束时产生，并自动出现在用户的测试网Yoroi钱包中。公司将提供一个仪表板，向用户详细说明公司的委托绩效。

12.5 **Redeeming Rewards.** User acknowledges and agrees that by redeeming Rewards in the Incentivised Testnet, User redeems TEST-ADA only, and that in order to redeem actual ada, User must repeat the procedure in the mainnet, once released. User shall be responsible for payment of all applicable taxes, if any, to which the Rewards might be subject and any and all other taxes which may apply to User once Rewards are redeemed.

12.6 **工具** 公司将向用户和权益池运营商提供某些工具，这些工具旨在估算用户在激励测试网上可获得的奖励金额。用户明确，这些工具仅用于说明目的，可能不准确。公司不保证所收到的奖励将与工具或权益池所指示的金额相对应。

12.7 **禁止使用** 用户不会也不会允许任何其他第三方使用任何设备，软件或例程来干扰激励测试网的正常功能。如果有投诉或违规通知，则用户的参与可能会被暂停，恕不另行通知，直到解决为止；如果未能及时解决，则会被终止。

12.8 **保证** 本服务是按"原样"和"可用"的基础提供给用户的。因此，不包含与本服务有关的所有明示，暗示，法定或其他担保。用户确认，激励测试网可能无法正常运行，并且可能包含错误，设计缺陷或其他问题。用户自行承担使用激励测试网的风险。 EMURGO保留重新启动激励测试网并在系统中出现错误和/或恶意行为时撤销所有或部分奖励的权利。

12.9 **激励测试网的终止** 用户理解并同意，公司可以随时自行决定更改，撤回，终止访问和/或中止激励测试网 (或其任何部分)。用户可以随时停止参与激励测试网，并且在激励测试网中止后，用户在此之前获得的任何奖励仍将转移到用户的Daedalus或Yoroi主钱包中。

12.10 **反馈** 用户可以通过任何官方反馈渠道随时提供建议，评论或想法，并报告与使用激励测试网有关的问题。
