# <Papirnati novčanici> "<Papirnati novčanik>" je specijalni dokument koji sadrži kodirane riječi i manji set adresa. Napravljeni papirnati novčanik <nije pohranjen na Yoroi-u>, tek generirana PDF verzija je jedina postojeća kopija novčanika. Papirnati novčanik možete koristiti za primanje novca koristeći već unaprijed spremljene adrese. Vaš papirnati novčanik možete obnoviti bilo kada na Yoroi-u da bi imali pristup novčanim sredstvima. Ipak, nakon što ste obnovili vaša novčana sredstva trebali bi prestati koristiti vaš papirnati novčanik jer on više neće biti tzv ''hladni'' novčanik. Yoroi papirnati novčanici su zaštićeni <korisničkom lozinkom> koja mora sadržavati 21 riječ. Da netko i dobije pristup vašem papirnatom novčaniku morati će imati vašu lozinku kako bi došli do novčanih sredstava na njemu. <Ako izgubite ili zaboravite vašu lozinku vaša novčana sredstva će biti izgubljena te ih nitko ne može niti obnoviti niti vratiti>. Ako upišete krivu lozinku dobit će te pristup drugom novčaniku. Ovo pak dopušta vjerodostojnu opovrgljivost.

A **"Paper Wallet"** is a special document, containing secret mnemonics words and a small set of addresses. When a paper wallet is created **it is NOT stored by Yoroi**. The generated PDF document is the only copy of this wallet in existence.

You can use a paper wallet to receive coins using the pre-generated addresses. You can restore your paper wallet at any time into Yoroi to access the funds. However, you should stop using a paper wallet after you restore its funds as it will no longer be a "cold" wallet.

Yoroi Paper Wallets are protected with a **custom user password** and contain 21 secret words. Even if someone gets access to this paper-wallet, they will also need to know your password to gain access to the funds. **But if you lose or forget your password, your funds will be lost forever and no one will be able to restore them**. Typing the wrong wallet password will give you a different wallet. This allows for plausible deniability.