# Allgemeine Nutzungsbedingungen

DIESE ALLGEMEINEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN ("Vereinbarung") gelten zwischen EMURGO Co., Ltd. ("Unternehmen") und jeder natürlichen oder juristischen Person ("Benutzer") die den Prozess zum Herunterladen, Verwenden oder Betreiben in Bezug auf die als Yoroi Kryptowährungs-Wallet-Applikation bekannte Software den Datenverarbeitungsdienst, die Anwendung, den Kommunikationsdienst oder anderer Inhalte oder die vom Unternehmen angebotenen oder mit der vom Unternehmen bereitgestellten Software abschliesst ("Software"). Das Unternehmen und der Benutzer werden gemeinsam als "Parteien." bezeichnet. DURCH ANKLICKEN DER ANNAHMETASTE ODER DURCH AKTIVIERUNG, NUTZUNG ODER INSTALLATION JEGLICHER TEILE DER SOFTWARE STIMMT DER BENUTZER AUSDRÜCKLICH ZU UND ERKLÄRT SICH DAMIT EINVERSTANDEN, AN ALLE BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG RECHTLICH GEBUNDEN ZU SEIN. WENN DER BENUTZER NICHT ALLEN BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMT, IST DER BENUTZER NICHT BERECHTIGT, AUF IRGENDEINEN TEIL DER SOFTWARE ZUZUGREIFEN, SIE ZU VERWENDEN ODER ZU INSTALLIEREN.

## 1. Rechte und Pflichten

**a. Beschreibung.** Die Software fungiert als kostenloses, Open-Source, digitaler Kryptowährungs-Wallet. Die Software stellt kein Konto dar, auf dem das Unternehmen oder andere Dritte als Finanzintermediäre oder Verwahrer der ADA des Benutzers oder einer anderen Kryptowährung fungieren. Obwohl die Software Beta-Tests durchlaufen hat und fortlaufend durch Feedback von der Entwicklergemeinschaft, Open-Source-Mitarbeitern und Beta-Testern verbessert wird, kann das Unternehmen keine Garantie für eine fehlerfreie Software abgeben. Der Benutzer anerkennt, dass die Nutzung der Software auf eigene Gefahr, Diskretion und in Übereinstimmung mit allen geltenden Gesetzen erfolgt. Der Benutzer ist dafür verantwortlich die Passwörter, PINs, Private Keys, Redemption Keys, Shielded Vending Keys, mnemonische Passphrasen für die Wiederherstellung von Backups, ADA-Passwörtern und alle anderen Codes aufzubewahren, die der Benutzer für den Zugriff auf die Software oder sonstige Informationen, ADA, Voucher oder andere Kryptowährungseinheiten verwendet. WENN DER BENUTZER DEN ZUGANG ZU DEM KRYPTOWÄHRUNGS-WALLET ODER DEN PRIVATE KEY DES BENUTZERS VERLIERT UND KEINE SEPARATE SICHERUNG DER KRYPTOWÄHRUNGS-WALLET(S) ODER DER MNEMONISCHEN PASSPHRASE(N) UND DER ENTSPRECHENDEN PASSWÖRTER FÜR DIE WIEDERHERSTELLUNG VON BACKUPS ERSTELLT HAT, STIMMT DER BENUTZER HIERMIT ZU UND ANERKENNT, DASS ADA ODER ANDERE KRYPTOWÄHRUNGEN, DIE DER BENUTZER MIT DIESEN KRYPTOWÄHRUNGS-WALLET IN VERBINDUNG GEBRACHT HAT UNZUGÄNGLICH WERDEN. Alle Transaktionsanfragen sind unwiderruflich. Das Unternehmen und seine Aktionäre, Verwaltungsräte, Geschäftsführer, Mitarbeiter, Konzerngesellschaften und Vertreter können keine Garantie für die Transaktionsbestätigung übernehmen oder die Private Keys oder Passwörter des Benutzers abrufen, wenn dieser sie verliert oder vergisst.

**b. Zugänglichkeit.** Der Benutzer stimmt zu, dass die Software von Zeit zu Zeit aus irgendeinem Grund unzugänglich oder nicht funktionsfähig sein kann, einschliesslich, aber nicht beschränkt aus folgenden Gründen: (i) Gerätefehlfunktionen; (ii) regelmässige Wartungsverfahren oder Reparaturen, die das Unternehmen von Zeit zu Zeit durchführen kann; oder (iii) Ursachen, die ausserhalb der Kontrolle des Unternehmens liegen oder die für das Unternehmen nicht vernünftigerweise vorhersehbar sind.

**c. Ausstattung.** Der Benutzer ist allein verantwortlich für die Bereitstellung, Aufrechterhaltung und Sicherstellung der Kompatibilität mit der Software, aller Hardware, Software, elektrischen und anderen physikalischen Anforderungen für die Nutzung der Software durch den Benutzer, einschliesslich, aber nicht beschränkt auf Telekommunikations- und Internetzugangsverbindungen und -links, Webbrowser oder andere Geräte, Programme und Dienstleistungen, die für den Zugriff auf die Software und deren Nutzung erforderlich sind.

**d. Sicherheit.** Der Benutzer ist allein verantwortlich für die Sicherheit, Vertraulichkeit und Integrität aller Informationen und Inhalte, die er erhält, überträgt oder auf der Software speichert. Jeder autorisierte oder unbefugte Zugriff durch eine Drittperson auf das Benutzerkonto liegt alleine in der Verantwortung des Benutzers. Der Benutzer verpflichtet sich, die volle Verantwortung für die Vertraulichkeit der Sicherheitsvorrichtungen, Informationen, Schlüssel und Passwörter des Benutzers zu tragen.

**e. Datenschutz.** Wenn es vernünftigerweise durchführbar ist, wird das Unternehmen versuchen, die Privatsphäre des Benutzers zu respektieren. Das Unternehmen wird ohne vorherige Zustimmung des Benutzers keine personenbezogenen Daten über den Benutzer oder das Benutzerkonto, einschliesslich seines Inhalts oder der Nutzung der Software durch den Benutzer, überwachen, bearbeiten oder offenlegen, es sei denn, das Unternehmen ist im treuen Glauben der Ansicht, dass eine solche Massnahme erforderlich ist: (i) den rechtlichen Prozess oder andere rechtliche Anforderungen einer Regierungsbehörde einzuhalten; (ii) die Rechte oder das Eigentum des Unternehmens zu schützen und zu verteidigen; (iii) diese Vereinbarung durchzusetzen; (iv) die Interessen anderer Benutzer der Software als des Benutzers oder einer anderen Person zu schützen; oder (v) die Dienstleistungen oder Geräte des Unternehmens zu betreiben oder zu warten und zu reparieren, einschliesslich der gesetzlich zugelassenen Software. Im Hinblick auf das Internet im Allgemeinen hat der Benutzer keine Erwartungen an Datenschutz. Die IP-Adresse des Benutzers wird mit jeder Nachricht oder anderen Informationen, die der Benutzer von der Software sendet, übertragen und aufgezeichnet.

## 2. Steuern und Gebühren

Alle Währungsumrechnungsgebühren, Drittanbietergebühren, Verkaufs-, Nutzungs-, Mehrwert-, Eigentums- oder andere Steuern, Zölle oder Abgaben jeglicher Art, einschliesslich Zinsen und Strafen auf solche, die jetzt oder in Zukunft von einer Regierungseinrichtung erhoben werden, sowie Gebühren, die dem Benutzer durch den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software durch den Benutzer entstehen, fallen in die alleinige Verantwortung des Benutzers.

## 3. Benutzer-Zusicherungen

Der Benutzer sicher hiermit zu, dass: (a) wenn der Benutzer eine natürliche Person ist, er über achtzehn Jahre(18) alt ist; (b) der Benutzer die Befugnis hat, die Verpflichtungen des Benutzers aus diesem Vertrag einzugehen und zu erfüllen; (c) alle Informationen, die der Benutzer dem Unternehmen zur Verfügung stellt, wahrheitsgemäss, genau und vollständig sind; (d) der Benutzer alle Gesetze und Vorschriften der jeweiligen Gerichtsbarkeit in Bezug auf den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software einhalten wird; (e) der Benutzer verpflichtet ist, alle Bedingungen dieser Vereinbarung einzuhalten, einschliesslich, aber ohne Beschränkung auf die in Abschnitt 4 dargelegten Bestimmungen; und (f) der Benutzer genaue und vollständige Angaben, die für den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software erforderlich sind, zur Verfügung gestellt hat und dies auch weiterhin tun wird.

## 4. Verbotene Nutzung

Der Benutzer trägt die alleinige Verantwortung für alle Handlungen und Unterlassungen, die unter Verwendung seines Benutzerkontos, der Sicherheitsdaten, der Dateischlüssel oder des Passwortes vorgenommen werden. Darüber hinaus verpflichtet er sich, keine unzulässige Nutzung der Software vorzunehmen, einschliesslich aber ohne Einschränkungen auf die Nutzung der Software zur: (a) Verbreitung, Speicherung oder Übertragung unerwünschter Nachrichten, Kettenbriefe oder unerwünschter kommerzieller E-Mails; (b) Verbreitung oder Übertragung von Materialien, die eine vernünftige Person als missbräuchlich, obszön, pornographisch, rufschädigend, belästigend, grob anstössig, vulgär, rechts- oder sittenwidrig erachten kann; (c) Verbreitung, Speicherung oder Übertragung von Dateien, Grafiken, Software oder anderem Material, das tatsächlich oder potenziell die Urheber-, Marken- oder Patentrechte, sowie das Geschäftsgeheimnis oder andere Rechte an geistigem Eigentum einer Person verletzt; (d) Verschaffung einer falschen Identität oder anderweitiger Versuche, eine Person über die Identität oder den Ursprung einer Kommunikation irrezuführen; (e) Förderung von Ausfuhr und Wiederausfuhr oder das Herunterladen von Nachrichten oder Inhalten unter Verletzung von Export- oder Importgesetzen, Bestimmung oder Einschränkung einer anwendbaren Gerichtsbarkeit ohne der erforderlichen Genehmigungen, Lizenzen oder Lizenzfreistellungen; (f) Beeinträchtigung, Unterbrechung oder zum Versuch sich unbefugten Zugriff auf andere Konten in der Software oder ein anderes Computernetzwerk zu verschaffen; oder (g) Verbreitung, Speicherung oder Übertragung von Viren, Trojanern oder anderen schädigenden Codes oder Programmen.

## 5. Kündigung

Diese Vereinbarung wird mit der Annahme wirksam und bleibt in vollem Umfang in Kraft, solange der Benutzer auf die Software zugreift, diese nutzt oder installiert. Das Unternehmen behält sich das Recht vor, nach eigenem Ermessen und ohne Vorankündigung jederzeit und aus beliebigem Grund: (a) den Zugriff auf die gesamte oder einen Teil der Software zu sperren oder zu deaktivieren; (b) den Zugriff des Benutzers auf die gesamte oder einen Teil der Software zu sperren; und (c) diese Vereinbarung zu kündigen.

## 6. Gewährleistungsausschluss

DIE SOFTWARE WIRD "WIE SIE IST" BEREITGESTELLT, OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG. DIE NUTZUNG DER SOFTWARE ERFOLGT AUF EIGENE GEFAHR DES BENUTZERS. DAS UNTERNEHMEN GARANTIERT NICHT, DASS DIE SOFTWARE UNUNTERBROCHEN ZUR VERFÜGUNG STEHT ODER FEHLERFREI IST, NOCH GIBT DAS UNTERNEHMEN EINE GARANTIE FÜR ERGEBNISSE, DIE DURCH DIE NUTZUNG DER SOFTWARE ERZIELT WERDEN KÖNNEN. DAS UNTERNEHMEN GIBT KEINE WEITEREN AUSDRÜCKLICHEN ODER STILLSCHWEIGENDEN GARANTIEN ODER ZUSICHERUNGEN AB. DAS UNTERNEHMEN LEHNT AUSDRÜCKLICH JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG DER MARKTGÄNGIGKEIT, DIE GEWÄHRLEISTUNG DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, DIE GEWÄHRLEISTUNG VON RECHT ODER RECHTSANSPRUCH ODER DIE GEWÄHRLEISTUNG DER NICHTVERLETZUNG AB.

## 7. Haftungsbeschränkung

IN KEINEM FALL KÖNNEN DAS UNTERNEHMEN ODER SEINE AKTIONÄRE, VERWALTUNGSRÄTE, GESCHÄFTSFÜHRER, MITARBEITER, KONZERNGESELLSCHAFTEN, VERTRETER ODER DEREN JEWEILIGEN DIENSTLEISTER GEGENÜBER DEM BENUTZER ODER EINEM DRITTEN HAFTBAR GEMACHT WERDEN FÜR JEGLICHE NUTZUNG, UNTERBRECHUNG, VERZÖGERUNG ODER NICHTAUSFÜHRBARKEIT DER SOFTWARE, ENTGANGENE EINNAHMEN ODER GEWINNE, VERZÖGERUNGEN, UNTERBRECHUNG ODER VERLUST VON DIENSTLEISTUNGEN, VERLUSTE BETREFFEND DIE GESCHÄFTSTÄTIGKEIT ODER DEN GOODWILL, VERLUST ODER BESCHÄDIGUNG VON DATEN, VERLUST DURCH AUSFALL VON SYSTEM- ODER SYSTEMDIENSTAUSFALL, ABSCHALTUNG ODER FEHLFUNKTION, FEHLERHAFTES LESEN ODER ÜBERTRAGEN UND ÜBERMITTELN VON INFORMATIONEN, UNTERLASSUNG DER AKTUALISIERUNG ODER BEREITSTELLUNG KORREKTER INFORMATIONEN UND SYSTEMINKOMPATIBILITÄT ODER BEREITSTELLUNG FALSCHER KOMPATIBILITÄTSINFORMATIONEN ODER VERSTÖSSE GEGEN DIE SYSTEMSICHERHEIT ODER FÜR ZUFÄLLIGE, INDIREKTE, EXEMPLARISCHE, BESONDERE ODER STRAF- UND FOLGESCHÄDEN, UNABHÄNGIG DAVON, OB SIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESER VEREINBARUNG, VERTRAGSBRUCH, UNERLAUBTER HANDLUNG (EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT) ODER ANDERWEITIG ERGEBEN, UNABHÄNGIG DAVON, OB SOLCHE SCHÄDEN VORHERSEHBAR WAREN UND OB WIR ÜBER DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN INFORMIERT WURDEN ODER NICHT.

## 8. Schadloshaltung

Der Benutzer verpflichtet sich, das Unternehmen, seine Aktionäre, Verwaltungsräte, Geschäftsführer, Mitarbeiter, Konzerngesellschaften und Vertreter ("freigestellte Parteien") für alle Handlungen, Ursachen, Ansprüche, Schäden, Schulden, Forderungen oder Haftungen, einschliesslich angemessener Kosten und Anwaltskosten, die von einer Person geltend gemacht werden, zu entschädigen, schadlos zu halten und zu verteidigen, insbesondere die sich aus oder: (a) in Zusammenhang mit dieser Vereinbarung ergeben; (b) dem Zugriff, Nutzung oder Installation der Software durch den Benutzer ergeben oder damit zusammenhängen, einschliesslich aller Daten oder Arbeiten, die vom Benutzer übertragen oder empfangen wurden; und (c) jede inakzeptable Verwendung der Software durch eine Person, einschliesslich, aber ohne Einschränkung aller Aussagen, Daten oder Inhalte, die vom Benutzer oder einer Person gemacht, übertragen oder neu veröffentlicht wurden und die gemäss Abschnitt 4 verboten sind. DIESE SCHADLOSHALTUNG BEINHALTET DIE AUSDRÜCKLICHE ENTSCHÄDIGUNG DES UNTERNEHMENS UND ALLER FREIGESTELLTEN PARTEIEN FÜR JEDE ANGEBLICHE FAHRLÄSSIGKEIT (EINSCHLIESSLICH JEGLICHER GROBEN FAHRLÄSSIGKEIT) ODER EIN ANDERES ANGEBLICHES FEHLVERHALTEN DES UNTERNEHMENS ODER EINER FREIGESTELLTEN PARTEI.

## 9. Geistiges Eigentum

Das Unternehmen behält alle Rechte, Titel und Anteile an allen Marken, Logos und Markenzeichen des Unternehmens, einschliesslich, aber nicht beschränkt auf EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App und Variationen des Wortlauts der vorgenannten Marken, Logos und Markenzeichen.

## 10. Warnhinweise

Der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, dass das Unternehmen nicht für die Übertragung, Sicherung oder Aufrechterhaltung von Private Keys und/oder der ADA des Benutzers oder einer anderen Kryptowährung verantwortlich ist. Wenn der Benutzer und/oder alle Mitzeichnungsberechtigten die zugehörigen Private Keys verloren, missbraucht oder gestohlen haben oder wenn die Mitzeichnungsberechtigten sich weigern, die erforderliche Vollmacht zu erteilen, erklärt sich der Benutzer damit einverstanden, dass er gegebenfalls nicht in der Lage ist, die ADA des Benutzers oder eine andere Kryptowährung wiederherzustellen, und dass das Unternehmen für diesen Verlust nicht verantwortlich ist.

Der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, dass sich ADA oder andere durch die Software und/oder das Unternehmen ermöglichte Transaktionen in Kryptowährung verzögern können, und dass das Unternehmen nicht für damit verbundene Verluste verantwortlich ist. Der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, dass das Unternehmen für keinen Aspekt der Informationen, Inhalte oder Dienstleistungen verantwortlich ist, die in Materialien von Drittanbietern oder auf Websites von Drittanbietern enthalten sind, die mit der Software und/oder dem Unternehmen zugänglich sind oder mit dieser verlinkt sind.

Durch die Verwendung der Software anerkennt und stimmt der Benutzer zu: (i) dass das Unternehmen nicht für den Betrieb der zugrunde liegenden Protokolle verantwortlich ist und keine Garantie für deren Funktionalität, Sicherheit oder Verfügbarkeit gibt; und (ii) dass die zugrunde liegenden Protokolle plötzlichen Änderungen der Betriebsvorschriften in der Hauptkette ("Fork") unterliegen, und dass solche Forks den Wert und/oder die Funktion des ADA oder einer anderen Kryptowährung, die der Benutzer in der Software speichert, wesentlich beeinflussen können. Im Falle eines Forks stimmt der Benutzer zu, dass das Unternehmen den Betrieb der Software vorübergehend aussetzen kann (mit oder ohne Benachrichtigung des Benutzers), und dass das Unternehmen nach eigenem Ermessen (a) seine Systeme konfigurieren oder neu konfigurieren kann oder (b) beschliessen kann, das Fork-Protokoll nicht vollständig zu unterstützen (oder nicht mehr zu unterstützen) unter der Voraussetzung, dass der Benutzer die Möglichkeit hat, Gelder von der Software abzuheben. Der Benutzer anerkennt und stimmt zu, dass das Unternehmen keinerlei Verantwortung in Bezug auf einen nicht unterstützten Zweig eines Fork-Protokolls übernimmt.

## 11. Sonstiges

**a. Ergänzung** Das Unternehmen ist jederzeit und ohne Vorankündigung berechtigt, die Bedingungen dieser Vereinbarung zu ergänzen oder zu ändern. Die elektronische Zustellung der geänderten Bedingungen an den Benutzer erfolgt über ein beliebiges Medium an eine Adresse, die der Benutzer dem Unternehmen zur Verfügung stellt. Der Zugriff des Benutzers auf die Software oder deren Nutzung nach der Zustellung der geänderten Bedingungen gilt als Zustimmung.

**b. Teilbarkeit** Sollte eine Bestimmung oder Teilbestimmung dieser Vereinbarung ungültig, illegal oder nicht durchsetzbar sein oder werden, gilt sie als so weit geändert, wie es erforderlich ist, um es gültig, legal und durchsetzbar zu machen. Ist eine solche Änderung nicht möglich, so gilt die betreffende Bestimmung oder Teilbestimmung als gestrichen. Eine Änderung oder Streichung einer Bestimmung oder Teilbestimmung nach diesem Artikel berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit des übrigen Teils dieser Vereinbarung.

**c. Gesamte Vereinbarung – Haftungsausschluss** Diese Vereinbarung stellt die gesamte Vereinbarung zwischen den Parteien in Bezug auf den Gegenstand dieser Vereinbarung dar und ersetzt alle früheren Vereinbarungen oder Absprachen zwischen den Parteien. Der Benutzer versichert ausdrücklich und garantiert, dass er sich nicht auf andere als die in dieser Vereinbarung ausdrücklich genannten Erklärungen, Vereinbarungen, Vorstellungen, Erwartungen oder Vereinbarungen verlässt.

**d. DIESE VEREINBARUNG UNTERLIEGT EINEM VERBINDLICHEN SCHIEDSVERFAHREN** Der Benutzer stimmt zu, dass alle Streitigkeiten oder Ansprüche gegen eine Person, die sich aus oder in irgendeiner Weise im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder dem Zugriff, der Nutzung oder der Installation der Software durch den Benutzer oder eine andere Person ergeben, unter Ausschluss des Rechtsweges durch ein Schiedsgericht entschieden werden, das auf Basis der Schiedsgerichtsordnung der Internationalen Handelskammer gebildet wird und durch einen oder mehrere Schiedsrichter, die gemäss dieser Ordnung ernannt werden, entscheidet. Schiedsort ist Japan. Sprache des Schiedsverfahrens ist English.

**e. SPRACHE** Jede Übersetzung dieser Vereinbarung dient nur der lokalen Referenz. Im Falle von Unstimmigkeiten zwischen der englischen und einer nicht-englischen Version hat die englische Version dieser Vereinbarung Vorrang und gilt in jeder Hinsicht.

## 12. Delegierung und Staking

12.1 **Belohnungen.** Die Höhe der Belohnungen, die ein Benutzer durch die Delegation verdienen kann, hängt von verschiedenen Faktoren ab, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Beteiligung des Benutzers, die Gewinnspanne des Stakepools und das Volumen der delegierten Adas. Es ist möglich, dass die Delegation aufgrund der oben genannten Faktoren keine Rewards für einen Benutzer generiert. Rewards werden ab dem Beginn der 3. Epoche auf der Cardano-Blockchain verdient.

12.2 **Delegierung.** Benutzer können ihren Anteil an einen der verschiedenen Stakepools des Unternehmens oder an einen dritten Stakepool delegieren. Die Nutzer haben das alleinige Recht, das an einen Stakepool zu delegierende Volumen zu bestimmen und können die Höhe ihrer Beteiligung jederzeit erhöhen oder verringern. Alle Informationen, die das Unternehmen in Bezug auf die Stakepool teilt, einschließlich Leistungskennzahlen und Belohnungen, dienen lediglich als Anhaltspunkt und sind möglicherweise nicht genau. Benutzer können ihren Einsatz nur dann an einen Stakepool delegieren, wenn sich ihre Ada zum Zeitpunkt des Einrichtungsvorgangs in einer aktualisierten Daedalus- oder einer aktualisierten Yoroi-Wallets befindet. Der Benutzer erwirbt durch die Delegierung seines Stake kein automatisches Recht auf Belohnungen.

12.3 **Unternehmens Stake-Pools.** Das Unternehmen wird verschiedene Stakepools betreiben, die in Yoroi oder Seiza sichtbar sein werden. Die Kosten sowie die Netz- und Serveranforderungen für den zuverlässigen Betrieb solcher Stakepools werden vom Unternehmen nach eigenem Ermessen festgelegt. Das Unternehmen wird den prozentualen Betrag der Belohnung, der mit den Nutzern geteilt werden soll, über die Yoroi-Wallet des Nutzers mitteilen. Die Belohnungen werden am Ende jeder Epoche angesammelt und erscheinen automatisch in der Yoroi-Wallet des Benutzers.

12.4 **Ertrags-Auszahlungen.** Der Benutzer ist - falls zutreffend - für die Zahlung aller anwendbaren Steuern verantwortlich, denen die Prämien unterliegen könnten, sowie für alle anderen Steuern, die nach Einlösung der Prämien auf den Benutzer zutreffen könnten.
