# Conditions générales de l'accord de service

LES PRÉSENTES CONDITIONS GÉNÉRALES ("Contrat") sont conclues entre EMURGO S.A.R.L., Ltd ("Société") et toute personne ou entité ("L'Utilisateur") qui effectue le processus de téléchargement, d'utilisation ou d'exploitation du Logiciel connu sous le nom "Yoroi cryptocurrency Wallet", de service de traitement de données, d'application, de service de communication ou autre contenu offert ou fourni par le Logiciel de la Société ("Le Logiciel"). La Société et l'Utilisateur constituent "les Parties" de ce contrat. EN CLIQUANT SUR LE BOUTON D'ACCEPTATION OU EN ACCÉDANT À, EN UTILISANT OU EN INSTALLANT TOUTE PARTIE DU LOGICIEL, L'UTILISATEUR ACCEPTE EXPRESSÉMENT ET CONSENT À ÊTRE LÉGALEMENT RESPONSABLE DE TOUTES LES CONDITIONS DU PRÉSENT CONTRAT. SI L'UTILISATEUR N'ACCEPTE PAS TOUTES LES CONDITIONS DU PRÉSENT CONTRAT, IL N'EST PAS AUTORISÉ À ACCÉDER, UTILISER OU INSTALLER TOUTE PARTIE DU LOGICIEL.

## 1. Droits et Obligations

**a. Description.** Le Logiciel constitue un porte-monnaie numérique (wallet) gratuit et open source pour crypto-monnaies. Le Logiciel ne constitue pas un compte par lequel la Société ou tout autre tiers agit en tant qu'intermédiaire financier ou dépositaire des ADA de l'Utilisateur ou d'autres crypto-monnaies. Bien que le Logiciel ait passé les tests bêta et continue d'être amélioré grâce aux retours de ses développeurs, des contributeurs open source et des bêta-testeurs, la Société ne peut pas garantir l'absence de bugs dans le Logiciel. L'Utilisateur reconnaît et accepte que l'utilisation du Logiciel est à ses risques et périls, à sa discrétion et en conformité avec les lois applicables. L'Utilisateur est responsable de la conservation de ses mots de passes, codes NIP, clés privées, clés de remboursement, clés de distributeurs automatique protégées, phrases secrètes mnémonique de sauvegarde et de récupération, mots de passe ADA et de tous les autres codes que l'Utilisateur utilise pour accéder au Logiciel ou à d'autres informations, ADAs, bons et crypto-monnaies. SI L'UTILISATEUR PERD L'ACCÈS À SON WALLET OU À SES CLÉS PRIVÉES, ET N'A PAS SAUVEGARDÉ SÉPARÉMENT SON WALLET OU SES PHRASES SECRÈTES MNÉMONIQUE DE SAUVEGARDE ET DE RÉCUPÉRATION ET SES MOTS DE PASSE CORRESPONDANTS, L'UTILISATEUR RECONNAÎT ET ACCEPTE QUE TOUT ADA OU AUTRES CRYPTO-MONNAIES SAUVEGARDÉES DANS CE WALLET DEVIENDRA INACCESSIBLE. Toute demande de transaction est irrévocable. La Société et ses actionnaires, administrateurs, dirigeants, employés, sociétés affiliées, auxiliaires et agents ne peuvent garantir la confirmation des transactions ou récupérer les clés privées ou les mots de passe de l'Utilisateur si ce dernier les perd ou les oubli(e)s.

**b. Accessibilité.** L'Utilisateur accepte que, de temps à autre, le Logiciel peut être inaccessible ou inutilisable pour toutes raisons, y compris, sans limitation: (i) les défaillances d'équipement; (ii) les procédures de maintenance que la Société doit ou peut effectuer de temps en temps; et (iii) tout événement qui survient indépendamment de la Société ou qui n'est pas raisonnablement prévisible pour la Société.

**c. Équipement.** L'Utilisateur est seul responsable de fournir, de maintenir et d'en assurer la compatibilité avec le Logiciel, le matériel informatique, les logiciels et les autres exigences électroniques ou physiques nécessaires pour utiliser le Logiciel, y compris, et sans limitation, les télécommunications, l'accès à internet ainsi que toute autre équipement, programmes et services nécessaires pour accéder et utiliser le Logiciel.

**d. Sécurité.** L'Utilisateur est seul responsable de la sécurité, la confidentialité et l'intégrité de toute information et contenu que l'Utilisateur reçoit, transmet ou stocke sur le Logiciel. L'Utilisateur est seul responsable de tout accès autorisé ou non autorisé à ses comptes par toute autre personne. L'Utilisateur accepte qu'il est seul responsable de la confidentialité de son équipement de sécurité, de ses informations, clés et mots de passe.

**e. Confidentialité.** La Société s'efforcera de respecter la confidentialité de l'Utilisateur dans la mesure du possible et où cela est raisonnablement faisable. La Société ne surveillera, ne modifiera et ne révèlera aucune information personnelle de l'Utilisateur ou de son compte d'Utilisateur, y compris son contenu et l'utilisation par l'Utilisateur du Logiciel, à moins que l'Utilisateur y ait consenti préalablement, avec exception dans les cas où la Société pense de bonne foi que ceci est nécessaire pour (i) se conformer à la loi ou à d'autres exigences légales de toute autorité gouvernementale; (ii) protéger et défendre les droits ou la propriété de la Société; (iii) appliquer ou faire respecter ce contrat; (iv) protéger les intérêts d'Utilisateurs du Logiciel autre que l'Utilisateur ou toute autre personne; (v) exploiter ou effectuer, en conformité avec la loi et les autorisations légales, des travaux de maintenance et la réparation de l'équipement de la Société, y compris le Logiciel. L'Utilisateur n'a aucune attente de confidentialité par rapport à Internet en général. L'adresse IP de l'Utilisateur est transmise et enregistrée avec chaque message ou autre information que l'Utilisateur envoie depuis le Logiciel.

## 2. Taxes et frais

Tous les frais de conversion de monnaie, frais de tiers, frais de vente, d'utilisation, de valeur ajoutée, de propriété personnelle et toutes autres taxes, obligations et prélèvements de toute sorte, y compris les intérêts et les pénalités y afférents, imposés maintenant ou par la suite par toute entité gouvernementale, et tous frais encourus par l'Utilisateur de par son accès, son utilisation ou par l'installation du Logiciel relèvent de la seule responsabilité de l'Utilisateur.

## 3. Déclarations de l'Utilisateur

L'Utilisateur confirme et garantit à la Société que: (a) si l'Utilisateur est une personne physique, qu'il est âgé de 18 (dix-huit) ans révolus; (b) l'Utilisateur a la capacité et la permission d'être partie à ce contrat et d'accomplir les obligations prévues dans ce contrat; (c) toute information fournie à la Société par l'Utilisateur est conforme à la vérité, exacte et complète; (d) l'Utilisateur se conformera à toute loi et réglementation de toute juridiction applicable concernant l'accès, l'utilisation et l'installation du Logiciel par l'Utilisateur; (e) l'Utilisateur se conformera aux conditions de ce contrat, y compris, mais sans se limiter aux dispositions prévus par l'article 4; et (f) l'Utilisateur a fourni et fournira les informations exactes et complètes requises pour l'accès, l'utilisation ou l'installation du Logiciel.

## 4. Utilisation non autorisée

L'Utilisateur est seul responsable de toute action ou actes d'omissions qui sont fait sous son compte d'utilisation, ses informations de sécurité, ses clés ou mots de passe, et accepte de ne pas utiliser le Logiciel pour, y compris, et sans limitation: (a) diffuser, sauvegarder ou transmettre des messages non-sollicités, des chaînes de lettres ou d'emails commerciaux non-sollicités; (b) diffuser ou transférer du contenu qui, pour une personne raisonnable, pourrait être abusif, obscène, pornographique, diffamatoire, harcelant, gravement injurieux, vulgaire, menaçant ou malveillant; (c) diffuser, sauvegarder ou transférer des fichiers, images, Logiciels ou autres matériels qui violent ou qui pourraient violer le droit d'auteur, une marque, un brevet, le secret des affaires/industriel ou un autre droit de la propriété intellectuelle de toute autre personne; (d) créer une fausse identité ou tenter de tromper toute autre personne sur l'identité ou l'origine de toute communication; (e) exporter, réexporter ou permettre le téléchargement de tout message ou contenu en violation de toute loi, règlementation ou restriction d'exportation et d'importation de toute juridiction applicable, ou sans les autorisations, licences et dérogations requises; (f) interférer, troubler ou tenter d'avoir un accès non-autorisé sur d'autres comptes d'utilisation du Logiciel ou de tout autre réseau informatique; ou (g) diffuser, sauvegarder ou transmettre des virus, Chevaux de Troie ou tout autre code ou programme malveillant.

## 5. Résiliation

Ce contrat prend effet dès son acceptation par l'Utilisateur et sera valable aussi longtemps que l'Utilisateur accède, utilise ou installe le Logiciel. La Société se réserve le droit, à sa seule discrétion, sans avis préalable, en tout temps et pour toute raison, de: (a) supprimer ou désactiver l'accès à toute ou une partie du Logiciel; (b) suspendre l'accès par l'Utilisateur ou l'utilisation à toute ou une partie du Logiciel; et (c) résilier ce contrat.

## 6. Exclusion de garanties

LE LOGICIEL EST FOURNI "TEL QUEL", SANS GARANTIE DE TOUTE SORTE, EXPRESSE OU IMPLICITE. L'UTILISATION DU LOGICIEL SE FAIT AUX RISQUES ET PÉRILS DE L'UTILISATEUR. LA SOCIÉTÉ NE GARANTIE PAS QUE LE LOGICIEL SERA DISPONIBLE TOUT LE TEMPS OU SANS ERREURS, ET LA SOCIÉTÉ NE GARANTIE PAS L'OBTENTION DE RÉSULTATS PAR L'UTILISATION DE CE LOGICIEL. LA SOCIÉTÉ NE DONNE AUCUNE AUTRE GARANTIE, EXPRESSEMENT OU IMPLICITEMENT. LA SOCIÉTÉ EXCLUT EXPRESSEMENT TOUTE GARANTIE DE LA QUALITÉ MARCHANDE, TOUTE GARANTIE D'ADÉQUATION À UN USAGE DÉTERMINÉ, TOUTE GARANTIE DE TITRE OU D'INTÉRÊT ET TOUTE GARANTIE DE NON-CONTREFACON.

## 7. Limitation de responsabilité

EN AUCUN CAS LA SOCIÉTÉ OU SES ACTIONNAIRES, ADMINISTRATEURS, DIRIGEANTS, EMPLOYÉS, SOCIÉTÉS AFFILIÉES, AUXILIAIRES ET AGENTS, OU TOUTES AUTRES PERSONNES LUI OU LEUR FOURNISSANT DES SERVICES, NE PEUVENT ÊTRE TENUS RESPONSABLE ENVERS L'UTILISATEUR OU UN TIERS DE TOUTE UTILISATION, INTERRUPTION, RETARD OU IMPOSSIBILITÉ D'UTILISATION DU LOGICIEL, DES REVENUS OU GAINS PERDUS, DES RETARDS, DES INTERRUPTIONS ET PERTES DE SERVICES, D'AFFAIRES OU CLIENTÈLE, DES PERTES OU CORRUPTION DE DONNÉES, DES PERTES RÉSULTANT DU SYSTÈME OU DE DÉFAILLANCES DU SYSTÈME, DU MAUVAIS FONCTIONNEMENT OU DU BLOCAGE DU LOGICIEL, DES ÉCHECS DE TRANSFERTS, DE LECTURE OU DE TRANSMISSION D'INFORMATIONS, DES ÉCHECS DE MISES À JOUR OU DE PRÉSENTATIONS D'INFORMATIONS CORRECTES, DE L'INCOMPATIBILITÉ DU SYSTÈME OU DE LA FOURNITURE D'INFORMATIONS COMPTABLES ERRONÉES OU DES FAILLES DE SÉCURITÉ DU SYSTÈME, OU POUR TOUT AUTRE DOMMAGE CONSÉCUTIF, ACCIDENTEL, INDIRECT, EXEMPLAIRE, SPÉCIAL OU PUNITIF, DÉCOULANT DE OU LIEU À CE CONTRAT, LA VIOLATION DE CE CONTRAT, LE DÉLIT (Y COMPRIS LA NÉGLIGENCE) OU AUTRE, PEU IMPORTE QUE LE DOMMAGE AIT ÉTÉ PRÉVISIBLE OU QUE NOUS ÉTIONS OU NON INFORMÉS DE LA POSSIBILITÉ D'UN TEL DOMMAGE. EN AUCUN CAS LA SOCIÉTÉ OU SES ACTIONNAIRES, ADMINISTRATEURS, DIRIGEANTS, EMPLOYÉS, SOCIÉTÉS AFFILIÉES, AUXILIAIRES ET AGENTS, OU TOUTE AUTRE PERSONNE LUI FOURNISSANT DES SERVICES, NE PEUVENT ÊTRE TENUS RESPONSABLES POUR TOUTE RÉCLAMATION, DOMMAGE OU AUTRE RESPONSABILITÉ, QUE CE SOIT DANS LE CADRE D'UNE ACTION EN RESPONSABILITÉ CONTRACTUELLE, DÉLICTUELLE, DÉCOULANT DE L'ACCÈS AU COMPTE D'UTILISATEUR, DE L'UTILISATION OU DE L'INSTALLATION DU LOGICIEL. CERTAINES JURIDICTIONS INTERDISENT L'EXCLUSION OU LA LIMITATION DE LA RESPONSABILITÉ POUR DOMMAGES ACCIDENTELS OU INDIRECTS, DE SORTE QUE CETTE LIMITATION DE RESPONSABILITÉ PEUT DONC NE PAS ÊTRE APPLICABLE À L'UTILISATEUR. SI L'UTILISATEUR N'EST PAS SATISFAIT DU LOGICIEL, IL EST DE SA SEULE RESPONSABILITÉ DE NE PLUS CONTINUER D'UTILISER LE LOGICIEL.

## 8. Indemnisation

L'Utilisateur s'engage à indemniser, de dégager de toute responsabilité et de défendre la Société, ses actionnaires, administrateurs, dirigeants, employés, Sociétés affiliées, auxiliaires et agents ("les Parties indemnisées") contre toute action, cause, réclamation, dommage, dette, demande ou responsabilité, y compris les frais liés et les honoraires d'avocats, qui sont introduits ou invoqués par toute personne, découlant de ou relatifs à: (a) ce contrat; (b) l'accès, l'utilisation et l'installation du Logiciel par l'Utilisateur, y compris toute donnée ou travail transmis ou reçu par l'Utilisateur, et (c) toute utilisation inacceptable du Logiciel par toute personne, y compris, sans limitation, toute déclaration, toute donnée et tout contenu créé, transmis ou republié, interdite en vertu de l'article 4, par l'Utilisateur ou toute personne. CET INDEMNISATION COMPREND EXPRESSEMENT L'INDEMNISATION DE LA SOCIÉTÉ ET DES PARTIES INDEMNISÉES POUR TOUTE NÉGLIGENCE (Y COMPRIS TOUTE NÉGLIGENCE GRAVE PRÉSUMÉE) ET TOUT MANQUEMENT PRÉSUMÉ DE LA SOCIÉTÉ OU DE TOUTE PARTIE INDEMNISÉE.

## 9. Propriété intellectuelle

La Société conserve tous les droits, titres et intérêts relatifs à toutes les marques, logos, marques déposées de la Société, y compris, mais sans s'y limiter, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi APP, et toute variation de ces marques, logos et marques déposées mentionnées ci-dessus.

## 10. Avertissements

L'Utilisateur reconnaît que la Société n'est pas responsable du transfert, de la sauvegarde et de la conservation des clés privées et/ou des ADAs et autres crypto-monnaies de l'Utilisateur. Si l'Utilisateur ou/et les autorités co-signataires perdent, gèrent mal ou se font voler des clés privées, ou si les co-signataires refusent de fournir l'autorisation requise, l'Utilisateur reconnaît qu'il ne sera pas en mesure de récupérer ses ADAs ou autres crypto-monnaies, et que la Société n'est pas responsable de ces pertes.

L'Utilisateur reconnaît et accepte que les transactions d'ADA ou d'autres crypto-monnaies faites par le Logiciel et/ou la compagnie risquent d'être retardées, et que la Société n'est pas responsable pour les pertes relatives à ces retards. L'Utilisateur reconnaît et accepte que la Société n'est pas responsable de toute information, contenu ou service proposé par des Logiciels tiers et sur les sites de tiers accessibles par ou liés au Logiciel et/ou à la Société.

En utilisant le Logiciel, l'Utilisateur reconnaît et accepte: (i) que la Société n'est pas responsable du fonctionnement et des opérations des protocoles sous-jacents et que la Société ne donne aucune garantie quant à leurs fonctionnalités, sécurité ou disponibilité; et (ii) que les protocoles sous-jacents sont soumis à des changements soudains dans leurs règles d'exploitation ("Forks"), et qu'un Fork peut affecter sensiblement la valeur ou/et la fonction de l'ADA et des autres crypto-monnaies que l'Utilisateur sauvegarde dans le Logiciel. En cas de Fork, l'Utilisateur accepte que la Société puisse temporairement suspendre les opérations du Logiciel (avec ou sans avis à l'Utilisateur) et que la Société puisse, à sa seule discrétion, (a) configurer ou reconfigurer son système ou (b) décider de ne pas supporter (ou cesser de supporter) le protocole de la Fork, à condition que l'Utilisateur ait la possibilité de retirer ses fonds du Logiciel. L'Utilisateur reconnaît et accepte que la Société n'assume absolument aucune responsabilité de quelconque nature, que ce soit à l'égard d'une branche non supportée suite à un Fork du protocole.

## 11. Divers

**a. Modifications.** La Société a le droit, à tout temps et sans préavis, d'ajouter ou de modifier les dispositions de ce contrat, en transmettant simplement les dispositions modifiées à l'Utilisateur par message électronique à toute adresse fournie à la Société par l'Utilisateur. L'accès et l'utilisation du Logiciel par l'Utilisateur après la notification d'un changement de conditions est considéré comme une acceptation des conditions modifiées.

**b. Indemnité de départ.** Si une disposition ou une disposition partielle de la présente convention est ou devient invalide, illégale ou inexécutable, elle sera considérée comme modifiée dans la mesure minimale nécessaire pour la rendre valide, légale et exécutoire. Si une telle modification n'est pas possible, la disposition ou la partie de la disposition concernée est considérée supprimée. Toute modification ou suppression d'une disposition ou d'une disposition partielle en vertu du présent article n'affecte pas la validité et le caractère exécutoire du reste de ce contrat.

**c. Intégralité de l'entente - Avis de non-responsabilité.**. La présente entente constitue l'entente intégrale entre les parties à l'égard de l'objet mentionné et remplace tous les accords ou ententes antérieures entre les parties. L'Utilisateur déclare et garantit expressément qu'il ne se fie pas à des déclarations, ententes, représentations, attentes ou ententes autres que celles expressément énoncées dans ce contrat.

**d. LE PRÉSENT CONTRAT EST ASSUJETTI À L'ARBITRAGE EXÉCUTOIRE.** L'Utilisateur accepte que tout litige ou réclamation contre toute personne découlant du présent Contrat, de quelque manière, que ce soit en relation avec celui-ci ou avec l'accès, l'utilisation ou l'installation du Logiciel par l'Utilisateur ou toute autre personne sera soumis à l'arbitrage obligatoire en vertu du Règlement d'arbitrage de la Chambre de commerce internationale par un ou plusieurs arbitres nommés conformément aux dites règles. Le lieu de l'arbitrage sera le Japon. La langue de l'arbitrage sera l'anglais.

**e. LANGUE.** Toute traduction du présent Contrat est faite à des fins de référence locale uniquement, et en cas d'incohérence entre les versions anglaise et non anglaise, la version anglaise du présent Contrat prévaudra à tous égards.

## 12. Délégation et Staking

12.1 **Récompenses.** Le montant des récompenses qu'un utilisateur peut obtenir par délégation dépend de divers facteurs, notamment, mais pas exclusivement, de la participation de l'utilisateur, des marges bénéficiaires du groupe d'enjeu et du volume d'ada délégué. Il est possible que la délégation ne génère aucune récompense pour un utilisateur en raison des facteurs mentionnés ci-dessus. Les récompenses sont gagnées à partir du début de la troisième époque sur la blockchain Cardano.

12.2 **Délégation.** Les utilisateurs peuvent déléguer leur participation à l'un des différents groupes d'enjeu de la société ou à un groupe d'enjeu tiers. L'utilisateur aura le droit exclusif de déterminer le volume à déléguer à un groupe d'enjeu et pourra augmenter ou diminuer son niveau de participation à tout moment. Toute information communiquée par la société concernant les groupes d'enjeu, y compris les mesures de performance et les récompenses, ne sera donnée qu'à titre indicatif et peut ne pas être exacte. Les utilisateurs ne peuvent déléguer que si leur ada se trouve dans un wallet Daedalus mis à jour ou un wallet Yoroi mis à jour au moment de la configuration. L'utilisateur n'acquiert aucun droit automatique aux récompenses suite à la délégation de sa mise.

12.3 **Groupes d'enjeu de la compagnie.** La compagnie opèrera plusieurs groupes d'enjeu qui seront visibles sur Yoroi. Le coût, le réseau et l'équipement nécessaires pour pouvoir opérer de façon pérenne ces groupes d'enjeu seront déterminés à la seule discrétion de la compagnie. La compagnie communiquera la quantité de pourcentage qui sera partagé avec les utilisateurs dans le porte feuille Yoroi. Les gains se cumuleront à la fin de chaque époque et apparaitront automatiquement dans votre portefeuille Yoroi.

12.4 ** Remboursement des Récompenses.** L'Utilisateur est responsable du paiement de toutes les taxes applicables, le cas échéant, auxquelles les Récompenses peuvent être soumises et de toutes les autres taxes qui peuvent s'appliquer à l'Utilisateur une fois que les Récompenses sont remboursées.
