# Perjanjian Ketentuan Layanan

PERJANJIAN KETENTUAN LAYANAN INI ("Perjanjian") dibuat antara EMURGO Co., Ltd. ("Perusahaan") dan setiap orang atau entitas ("Pengguna") yang menyelesaikan proses untuk mengunduh, menggunakan, atau mengoperasikan perangkat lunak yang dikenal sebagai Aplikasi Yoroi cryptocurrency Wallet, dan layanan pemrosesan data, aplikasi, layanan komunikasi atau konten lainnya atau ditawarkan atau disediakan dengan perangkat lunak oleh Perusahaan ("Perangkat Lunak"). Perusahaan dan Pengguna secara kolektif disebut sebagai "Para Pihak." DENGAN MENGKLIK TOMBOL PENERIMAAN ATAU MENGAKSES, MENGGUNAKAN ATAU MENGINSTAL BAGIAN DARI PERANGKAT LUNAK, PENGGUNA MENYETUJUI SECARA EKSPRESI KEPADA DAN PERSETUJUAN UNTUK DIADAKAN SECARA SECARA HUKUM DENGAN SEMUA PERSYARATAN PERJANJIAN INI. JIKA PENGGUNA TIDAK MENYETUJUI SEMUA PERSYARATAN PERJANJIAN INI, PENGGUNA TIDAK AKAN berwenang untuk MENGAKSES, MENGGUNAKAN ATAU MENGINSTAL BAGIAN DARI PERANGKAT LUNAK.

## 1. Hak dan Kewajiban

**a. Deskripsi.** Perangkat Lunak berfungsi sebagai dompet cryptocurrency digital gratis dan open source. Perangkat Lunak ini bukan merupakan akun di mana Perusahaan atau pihak ketiga lainnya yang berfungsi sebagai perantara keuangan atau penjaga para pengguna ADA atau mata uang kripto lain. Sementara Perangkat Lunak telah menjalani pengujian beta dan terus ditingkatkan dengan feedback dari komunitas developer, kontributor open-source dan beta-tester, Perusahaan tidak dapat menjamin bahwa tidak akan ada bug dalam Perangkat Lunak. Pengguna mengakui bahwa penggunaan Perangkat Lunak oleh Pengguna adalah risiko, kebijaksanaan dan kepatuhan Pengguna terhadap semua hukum yang berlaku. Pengguna bertanggung jawab atas penyimpanan kata sandi, PIN, private key, redemption key, shielded vending key, backup pemulihan frasa sandi mnemonik, passcode ADA dan kode lain apa pun yang digunakan Pengguna untuk mengakses Perangkat Lunak atau informasi, ADA, voucher, atau unit cryptocurrency lainnya. JIKA PENGGUNA KEHILANGAN AKSES KE WALLET CRYPTOCURRENCY ATAU PRIVATE KEY DAN TIDAK MENYIMPAN BACKUP WALLET CRYPTOCURRENCY ATAU BACKUP RECOVERY FRASA MNEMONIC DAN KATA SANDI YANG BERKAITAN, PENGGUNA MENGAKUI DAN MENYETUJUI BAHWA ADA ATAU CRYPTOCURRENCY LAIN NYA YANG BERKAITAN DENGAN WALLET CRYPTOCURRENCY AKAN MENJADI TIDAK DAPAT DIAKSES. Semua permintaan transaksi tidak dapat dibatalkan. Perusahaan dan pemegang saham, direktur, pejabat, karyawan, afiliasi, dan agennya tidak dapat menjamin konfirmasi transaksi atau mengembalikan private key atau kata sandi Pengguna jika Pengguna kehilangan atau melupakannya.

**b. Aksesibilitas.** Pengguna setuju bahwa dari waktu ke waktu Perangkat Lunak mungkin tidak dapat diakses atau tidak dapat dioperasikan karena alasan apa pun, termasuk, tanpa batasan: (i) kerusakan peralatan; (ii) prosedur pemeliharaan berkala atau perbaikan yang dapat dilakukan Perusahaan dari waktu ke waktu; atau (iii) dikarenakan hal yang ada di luar kendali Perusahaan atau yang tidak dapat diperkirakan secara wajar oleh Perusahaan.

**c. Peralatan.** Pengguna bertanggung jawab penuh untuk menyediakan, memelihara, dan memastikan kompatibilitas dengan Perangkat Lunak, semua perangkat keras, perangkat lunak, listrik, dan persyaratan fisik lainnya untuk penggunaan Perangkat Lunak oleh Pengguna, tanpa batasan, telekomunikasi dan koneksi akses internet dan link, browser web atau peralatan lainnya, program, dan layanan yang diperlukan untuk mengakses dan menggunakan Perangkat Lunak.

**d. Keamanan.** Pengguna sepenuhnya bertanggung jawab atas keamanan, kerahasiaan, dan integritas semua informasi dan konten yang diterima Pengguna, ditransmisikan, atau disimpan di Perangkat Lunak. Pengguna bertanggung jawab penuh atas akses yang diizinkan atau tidak ke akun Pengguna apa pun oleh siapa pun. Pengguna setuju untuk memegang semua tanggung jawab atas kerahasiaan perangkat keamanan, informasi, kunci, dan kata sandi Pengguna.

**e. Privasi.** Ketika dapat dipraktikkan secara wajar, Perusahaan akan berusaha untuk menghormati privasi Pengguna. Perusahaan tidak akan memantau, mengedit, atau mengungkapkan informasi pribadi apa pun tentang Pengguna atau akun Pengguna, termasuk kontennya atau penggunaan Perangkat Lunak oleh Pengguna, tanpa persetujuan Pengguna sebelumnya kecuali jika Perusahaan yakin dengan itikad baik bahwa tindakan tersebut diperlukan untuk: (i) mematuhi proses hukum atau persyaratan hukum lainnya dari otoritas pemerintah mana pun; (ii) melindungi dan membela hak atau properti Perusahaan; (iii) menegakkan Perjanjian ini; (iv) melindungi kepentingan pengguna Perangkat Lunak selain Pengguna atau orang lain; atau (v) mengoperasikan atau melakukan pemeliharaan dan perbaikan layanan atau peralatan Perusahaan, termasuk Perangkat Lunak sebagaimana diizinkan oleh hukum. Pengguna tidak memiliki ekspektasi privasi sehubungan dengan Internet secara umum. Alamat IP pengguna dikirimkan dan dicatat dengan setiap pesan atau informasi lain yang dikirimkan Pengguna dari Perangkat Lunak.

## 2. Pajak dan Biaya

Semua biaya konversi mata uang, biaya pihak ketiga, penjualan, penggunaan, nilai tambah, properti pribadi atau pajak lainnya, bea atau pungutan dalam bentuk apa pun, termasuk bunga dan denda atasnya, baik yang dikenakan sekarang atau selanjutnya oleh entitas pemerintah, dan biaya yang dikeluarkan oleh Pengguna dengan alasan akses, penggunaan, atau instalasi Perangkat Lunak oleh Pengguna menjadi tanggung jawab Pengguna.

## 3. Representasi Pengguna

Pengguna menyatakan dan menjamin kepada Perusahaan bahwa: (a) jika Pengguna adalah orang yang secara alami berusia di atas delapan belas (18); (B) Pengguna memiliki kekuatan dan otoritas untuk masuk dan melakukan kewajiban Pengguna berdasarkan Perjanjian ini; (c) semua informasi yang diberikan oleh Pengguna kepada Perusahaan adalah benar, akurat dan lengkap; (D) Pengguna akan mematuhi semua hukum dan peraturan dari yurisdiksi yang berlaku sehubungan dengan akses, penggunaan, atau instalasi Perangkat Lunak oleh Pengguna; (e) Pengguna harus mematuhi semua syarat dan ketentuan Perjanjian ini, termasuk, tanpa batasan, ketentuan yang ditetapkan pada Bagian 4; dan (f) Pengguna telah menyediakan dan akan memberikan informasi yang akurat dan lengkap sebagaimana diperlukan untuk mengakses, menggunakan, atau menginstal Perangkat Lunak.

## 4. Penggunaan Dilarang

Pengguna bertanggung jawab penuh atas setiap dan semua tindakan dan kelalaian yang terjadi di bawah akun Pengguna, informasi keamanan, kunci atau kata sandi, dan Pengguna setuju untuk tidak terlibat dalam penggunaan Perangkat Lunak yang tidak dapat diterima, yang meliputi, tanpa batasan, penggunaan Perangkat Lunak untuk: ( a) menyebarkan, menyimpan atau mengirimkan pesan yang tidak diminta, surat berantai atau email komersial yang tidak diminta; (B) menyebarluaskan atau mengirimkan materi kepada orang yang kejam, cabul, pornografi, memfitnah, melecehkan, sangat ofensif, vulgar, mengancam atau jahat; (c) menyebarluaskan, menyimpan atau mengirimkan file, grafik, perangkat lunak, atau materi lain yang benar-benar atau berpotensi melanggar hak cipta, merek dagang, paten, rahasia dagang, atau hak kekayaan intelektual lainnya dari siapa pun; (d) membuat identitas palsu atau untuk mencoba menyesatkan orang lain mengenai identitas atau asal komunikasi apa pun; (e) mengekspor, mengekspor kembali atau mengizinkan pengunduhan pesan atau konten apa pun yang melanggar undang-undang ekspor atau impor, peraturan, atau pembatasan yurisdiksi apa pun yang berlaku, atau tanpa semua persetujuan, lisensi, atau pengecualian yang diperlukan; (f) mengganggu, mengganggu atau berupaya mendapatkan akses tidak sah ke akun lain pada Perangkat Lunak atau jaringan komputer lainnya; atau (g) ​​menyebarkan, menyimpan atau mengirimkan virus, Trojan horse atau kode atau program jahat lainnya.

## 5. Penghentian

Perjanjian ini berlaku setelah penerimaan Pengguna sebagaimana ditentukan di sini dan akan terus berlaku penuh selama Pengguna masih mengakses, penggunaan atau instalasi Perangkat Lunak. Perusahaan berhak, atas kebijakannya sendiri dan tanpa pemberitahuan, kapan saja dan dengan alasan apa pun, untuk: (a) menghapus atau menonaktifkan akses ke semua atau sebagian dari Perangkat Lunak; (B) menangguhkan akses Pengguna ke atau menggunakan semua atau sebagian dari Perangkat Lunak; dan (c) mengakhiri Perjanjian ini.

## 6. Penolakan Jaminan

PERANGKAT LUNAK INI DISEDIAKAN "SEBAGAIMANA ADANYA", TANPA JAMINAN APA PUN, BAIK TERSURAT MAUPUN TERSIRAT. PENGGUNAAN PERANGKAT LUNAK INI ADALAH RISIKO PENGGUNA SENDIRI. PERUSAHAAN TIDAK MENJAMIN BAHWA PERANGKAT LUNAK TERSEBUT TIDAK AKAN TERGANGGU ATAU BEBAS DARI KESALAHAN, JUGA TIDAK ADA PERUSAHAAN YANG MEMBERIKAN JAMINAN ATAS HASIL APA PUN YANG MUNGKIN DIPEROLEH DENGAN MENGGUNAKAN PERANGKAT LUNAK TERSEBUT. PERUSAHAAN SECARA TEGAS MENYANGKAL SEGALA JAMINAN YANG DAPAT DIPERJUALBELIKAN, JAMINAN KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU, JAMINAN HAK ATAU KEPENTINGAN, ATAU JAMINAN TIDAK ADA PELANGGARAN.

## 7. Batasan Tanggung Jawab

DALAM HAL APA PUN PERUSAHAAN ATAU PEMEGANG SAHAM, DIREKTUR, PEJABAT, KARYAWAN, AFILIASI ATAU AGENNYA, ATAU SALAH SATU DARI PENYEDIA LAYANANNYA TIDAK BERTANGGUNG JAWAB KEPADA PENGGUNA ATAU PIHAK KETIGA MANA PUN ATAS SEGALA PENGGUNAAN, GANGGUAN, KETERLAMBATAN ATAU KETIDAKMAMPUAN UNTUK MENGGUNAKAN PERANGKAT LUNAK, PENDAPATAN ATAU LABA YANG HILANG, KETERLAMBATAN, GANGGUAN ATAU KEHILANGAN LAYANAN, BISNIS ATAU ITIKAD BAIK, KEHILANGAN ATAU KERUSAKAN DATA, KEHILANGAN YANG DISEBABKAN OLEH KEGAGALAN SISTEM ATAU LAYANAN SISTEM, KEGAGALAN FUNGSI ATAU SHUTDOWN, KEGAGALAN UNTUK MENTRANSFER SECARA AKURAT, MEMBACA ATAU MENGIRIMKAN INFORMASI, KEGAGALAN UNTUK MEMPERBARUI ATAU MEMBERIKAN INFORMASI YANG BENAR, KETIDAKSESUAIAN SISTEM ATAU PENYEDIAAN INFORMASI KOMPATIBILITAS YANG SALAH ATAU PELANGGARAN DALAM KEAMANAN SISTEM, ATAU UNTUK SEGALA KONSEKUENSI, INSIDENTAL, TIDAK LANGSUNG, KERUSAKAN KHUSUS, BAIK YANG TIMBUL DARI ATAU SEHUBUNGAN DENGAN PERJANJIAN INI, PELANGGARAN KONTRAK, TORT (TERMASUK KELALAIAN) ATAU SEBALIKNYA, TERLEPAS DARI APAKAH KERUSAKAN TERSEBUT DAPAT DIPERKIRAKAN DAN APAKAH KAMI DIBERITAHU ATAU TIDAK KEMUNGKINAN KERUSAKAN TERSEBUT. DALAM HAL APA PUN PERUSAHAAN ATAU PEMEGANG SAHAM, DIREKTUR, PEJABAT, KARYAWAN, AFILIASI ATAU AGENNYA, ATAU PENYEDIA LAYANANNYA MASING-MASING, TIDAK BERTANGGUNG JAWAB ATAS KLAIM, KERUSAKAN, ATAU TANGGUNG JAWAB LAIN, BAIK DALAM TINDAKAN KONTRAK, KESALAHAN ATAU JIKA TIDAK, YANG TIMBUL DARI ATAU DENGAN CARA APA PUN TERKAIT DENGAN AKSES, PENGGUNAAN, ATAU PEMASANGAN PERANGKAT LUNAK PENGGUNA. BEBERAPA YURISDIKSI MELARANG PENGECUALIAN ATAU PEMBATASAN KERUSAKAN INSIDENTAL ATAU KONSEKUENSIAL, SEHINGGA PEMBATASAN TANGGUNG JAWAB INI MUNGKIN TIDAK BERLAKU BAGI PENGGUNA. JIKA PENGGUNA TIDAK PUAS DENGAN PERANGKAT LUNAK, SOLUSI SATU-SATUNYA DAN EKSKLUSIF PENGGUNA ADALAH BAGI PENGGUNA UNTUK MENGHENTIKAN PENGGUNAAN PERANGKAT LUNAK.

## 8. Ganti rugi

Pengguna setuju untuk mengganti rugi, tidak membahayakan, dan membela Perusahaan, pemegang saham, direktur, pejabat, karyawan, afiliasi, dan agennya ("Pihak Ganti Rugi") dari dan terhadap tindakan apa pun, menyebabkan, mengklaim, merusak, utang, permintaan atau kewajiban, termasuk biaya dan biaya pengacara, ditegaskan oleh siapa saja, yang timbul dari atau berkaitan dengan: (a) Perjanjian ini; (b) Akses, penggunaan, atau instalasi Perangkat Lunak oleh Pengguna, termasuk data atau pekerjaan apa pun yang dikirimkan atau diterima oleh Pengguna; dan (c) setiap penggunaan Perangkat Lunak yang tidak dapat diterima oleh siapa pun, termasuk, namun tidak terbatas pada, pernyataan, data atau konten apa pun yang dibuat, ditransmisikan atau diterbitkan ulang oleh Pengguna atau siapa pun yang dilarang sebagai tidak dapat diterima berdasarkan Bagian 4. GANTI RUGI INI MENCAKUP GANTI RUGI TEGAS DARI PERUSAHAAN DAN SEMUA PIHAK YANG DIBERI GANTI RUGI UNTUK SETIAP KELALAIAN YANG DITUDUHKAN (TERMASUK SEGALA KELALAIAN YANG DITUDUHKAN). ATAU DUGAAN PELANGGARAN PERUSAHAAN ATAU PIHAK YANG MENDAPAT GANTI RUGI APA PUN.

## 9. Properti Intelektual

Perusahaan memiliki semua hak, kepemilikan, dan kepentingan dalam dan untuk semua merek, logo, dan merek dagang Perusahaan, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Wallet Cryptocurrency Yoroi, Wallet Yoroi, Aplikasi Yoroi, dan variasi kata-kata dari merek, logo, dan merek dagang yang disebutkan di atas.

## 10. Peringatan

Pengguna mengakui bahwa Perusahaan tidak akan bertanggung jawab untuk mentransfer, menjaga, atau memelihara private key dan / atau ADA Pengguna atau mata uang kripto lain. Jika Pengguna dan / atau otoritas penandatanganan bersama kehilangan, salah penanganan, atau telah kecurian private key terkait, atau jika pengguna menolak untuk memberikan otoritas yang diperlukan, Pengguna mengakui bahwa Pengguna mungkin tidak dapat memulihkan ADA Pengguna atau cryptocurrency lainnya, dan bahwa Perusahaan tidak akan bertanggung jawab atas kerugian tersebut.

Pengguna mengakui dan menyetujui bahwa ADA atau transaksi cryptocurrency lainnya yang difasilitasi oleh Perangkat Lunak dan / atau Perusahaan dapat ditunda, dan bahwa Perusahaan tidak akan bertanggung jawab atas kerugian terkait. Pengguna mengakui dan menyetujui bahwa Perusahaan tidak akan bertanggung jawab atas segala aspek informasi, konten, atau layanan yang terkandung dalam materi pihak ketiga atau pada situs pihak ketiga mana pun yang dapat diakses atau ditautkan dengan Perangkat Lunak dan / atau Perusahaan.

Dengan menggunakan Perangkat Lunak, Pengguna mengakui dan menyetujui: (i) bahwa Perusahaan tidak bertanggung jawab atas pengoperasian protokol yang mendasarinya dan bahwa Perusahaan tidak memberikan jaminan fungsionalitas, keamanan, atau ketersediaannya; dan (ii) bahwa protokol yang mendasarinya mengikuti perubahan main-chain dalam aturan operasi ("fork"), dan bahwa fork tersebut secara material dapat mempengaruhi nilai, dan / atau fungsi ADA atau cryptocurrency lain yang disimpan oleh Pengguna. Perangkat Lunak. Jika terjadi fork, Pengguna setuju bahwa Perusahaan dapat untuk sementara menangguhkan operasi Perangkat Lunak (dengan atau tanpa pemberitahuan kepada Pengguna) dan bahwa Perusahaan dapat melakukan, atas kebijakannya sendiri, (a) mengkonfigurasi atau mengkonfigurasi ulang sistemnya atau (b) memutuskan tidak untuk mendukung (atau menghentikan dukungan) protokol fork sepenuhnya, asalkan, bahwa Pengguna akan memiliki kesempatan untuk menarik dana dari Perangkat Lunak. Pengguna mengakui dan menyetujui bahwa Perusahaan sama sekali tidak bertanggung jawab sehubungan dengan cabang dari protokol fork yang tidak didukung.

## 11. Lain-lain

**a. Amandemen.** Perusahaan berhak, kapan saja dan tanpa pemberitahuan, untuk menambah atau memodifikasi ketentuan Perjanjian ini, hanya dengan memberikan ketentuan yang diubah tersebut kepada Pengguna melalui pesan elektronik melalui media apa pun ke alamat apa pun yang diberikan kepada Perusahaan oleh Pengguna. Akses Pengguna ke atau penggunaan Perangkat Lunak setelah tanggal ketentuan yang diubah tersebut dikirimkan kepada Pengguna akan dianggap sebagai penerimaan terhadap ketentuan yang diubah tersebut.

**b. Pemutusan.** Jika ada ketentuan atau bagian-ketentuan dari Perjanjian ini adalah, atau menjadi tidak valid, ilegal atau tidak dapat dilaksanakan, itu akan dianggap dimodifikasi sampai batas minimum yang diperlukan untuk membuatnya valid, sah dan dapat ditegakkan. Jika modifikasi semacam itu tidak dimungkinkan, ketentuan yang relevan atau ketentuan bagian akan dianggap dihapus. Setiap modifikasi atau penghapusan ketentuan atau bagian-ketentuan dalam Pasal ini tidak akan mempengaruhi validitas dan keberlakuan dari sisa Perjanjian ini.

**c. Seluruh Perjanjian - Penyangkalan Kepercayaan**. Perjanjian ini merupakan seluruh perjanjian antara Para Pihak berkenaan dengan masalah pokok perjanjian ini dan menggantikan semua perjanjian atau pemahaman sebelumnya antara Para Pihak. Pengguna secara tegas menyatakan dan menjamin bahwa itu tidak bergantung pada pernyataan, pemahaman, representasi, harapan atau perjanjian selain dari yang secara tegas diatur dalam Perjanjian ini.

**d. PERJANJIAN INI BERGANTUNG PADA ARBITRASI YANG MENGIKAT.** Pengguna setuju bahwa setiap dan semua perselisihan atau klaim terhadap siapa pun yang timbul dari atau dengan cara apa pun terkait dengan Perjanjian ini atau akses, penggunaan atau instalasi Perangkat Lunak oleh Pengguna atau orang lain harus bergantung pada arbitrase yang mengikat berdasarkan Peraturan Arbitrase Ruang Dagang Internasional oleh satu atau lebih arbiter yang ditunjuk sesuai dengan Aturan tersebut. Lokasi arbitrase adalah Jepang. Bahasa arbitrase adalah bahasa Inggris.

**e. BAHASA.** Semua Terjemahan dalam Perjanjian ini dibuat untuk tujuan rujukan lokal dan jika terjadi ketidakkonsistenan antara versi bahasa Inggris dan non-Inggris, versi bahasa Inggris dari Perjanjian ini yang akan berlaku dan mengatur dalam segala hal.

## 12. Delegation and Staking

12.1 **Rewards.** The amount of Rewards a User may earn from delegation depends on various factors including, but not limited to, user participation, stakepool profit margins and the volume of ada being delegated. It is possible that delegation generates no Reward for a User due to the above-mentioned factors. Rewards are earned as of the start of the 3rd epoch on the Cardano blockchain.

12.2 **Delegation.** Users may delegate their stake to one of the various stake pools of the Company or to a third party stake pool. User will have the sole right to determine the volume to be delegated to a stake pool and may increase or decrease its level of participation at any time. Any information Company shares regarding stakepools, including performance metrics and Rewards, will be for indicative purposes only and may not be accurate. Users may only delegate their stake to a stake pool if their ada is in an updated Daedalus or an updated Yoroi wallet at the time of the setup process. User does not acquire any automatic right to Rewards as a result of delegating its stake.

12.3 **Company Stake-Pools.** The Company will operate various stake pools which will be visible in Yoroi. The cost and network and server requirements to reliably operate such stake pools shall be determined by the Company in its sole discretion. Company will communicate the percentage amount of Reward to be shared with Users through the User’s Yoroi wallet. Rewards will accrue at the end of each epoch and will automatically appear in the User’s Yoroi wallet.

12.4 **Redeeming Rewards.** User shall be responsible for payment of all applicable taxes, if any, to which the Rewards might be subject and any and all other taxes which may apply to User once Rewards are redeemed.
