# Termini del contratto di servizio

Le presenti condizioni dell'accordo di servizio ("accordo") è stipulato tra EMURGO Co. ("Società") e qualsiasi persona o entità ("Utente") che completa il processo per scaricare, utilizzare o utilizzare il software noto come applicazione Yoroi cryptocurrency Wallet, e il servizio di elaborazione dati, applicazione, servizio di comunicazione o altri contenuti o offerti o forniti con il software dalla Società ("Software"). La Società e l'Utente sono denominati collettivamente "Parti". FACENDO CLIC SUL PULSANTE DI ACCETTAZIONE O ACCEDENDO, UTILIZZANDO O INSTALLANDO QUALSIASI PARTE DEL SOFTWARE, L'UTENTE ACCETTA ESPRESSAMENTE E ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO LEGALMENTE DA TUTTE LE CONDIZIONI DEL PRESENTE ACCORDO. SE L'UTENTE NON ACCETTA TUTTI I TERMINI DEL PRESENTE ACCORDO, L'UTENTE NON SARÀ AUTORIZZATO AD ACCEDERE, UTILIZZARE O INSTALLARE QUALSIASI PARTE DEL SOFTWARE.

## 1. Diritti e obbligazioni

**a. Descrizione.** Il software funziona come un portafoglio di valuta digitale, libero, open source e criptato. Il Software non costituisce un conto tramite il quale la Società o altre terze parti servono come intermediari finanziari o depositari dell'ADA dell'Utente o di qualsiasi altra valuta criptata. Mentre il Software è stato sottoposto a beta testing e continua ad essere migliorato dal feedback della comunità degli sviluppatori, dei collaboratori open-source e dei beta-tester, la Società non può garantire che non ci saranno bug nel Software. L'Utente riconosce che l'uso del Software da parte dell'Utente è a rischio, discrezione e in conformità con tutte le leggi applicabili. L'Utente è responsabile della custodia delle password, dei PIN, delle chiavi private, delle chiavi di riscatto, delle chiavi di distribuzione schermate, delle chiavi di backup, delle passphrase mnemoniche, dei codici ADA e di qualsiasi altro codice utilizzato dall'Utente per accedere al Software o a qualsiasi informazione, ADA, voucher o altra unità di crittografia valutaria. SE L'UTENTE PERDE L'ACCESSO AL PORTAFOGLIO DI VALUTA CRIPTATA O ALLE CHIAVI PRIVATE DELL'UTENTE E NON HA MEMORIZZATO SEPARATAMENTE UN BACKUP DEL PORTAFOGLIO DI VALUTA CRIPTATA DELL'UTENTE O RECUPERO DI BACKUP MNEMONICO FRASE(I) E PASSWORD CORRISPONDENTE(I), L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE QUALSIASI ADA O QUALSIASI ALTRA VALUTA CRIPTATA CHE L'UTENTE HA ASSOCIATO A QUEL PORTAFOGLIO DI VALUTA CRIPTATA DIVENTERÀ INACCESSIBILE. Tutte le richieste di transazione sono irreversibili. La Società e i suoi azionisti, direttori, funzionari, impiegati, dipendenti, affiliati e agenti non possono garantire la conferma della transazione o recuperare le chiavi private o le password dell'Utente se l'Utente le perde o le dimentica.

**b. Accessibilità.** L'utente accetta che di tanto in tanto il Software può essere inaccessibile o inutilizzabile per qualsiasi ragione, incluso, senza limitazioni: (i) malfunzionamenti delle apparecchiature; (ii) procedure di manutenzione periodica o riparazioni che la Società può di volta in volta intraprendere; o (iii) cause che sfuggono al controllo della Società o che non sono ragionevolmente prevedibili dalla Società.

**c. Atrezzature Informatiche.** L'Utente è l'unico responsabile di fornire, mantenere e garantire la compatibilità con il Software, tutti i requisiti hardware, software, elettrici e altri requisiti fisici per l'utilizzo del Software da parte dell'Utente, inclusi, senza limitazioni, connessioni e link di accesso a Internet e alle telecomunicazioni, browser web o altre apparecchiature, programmi e servizi necessari per accedere e utilizzare il Software.

**d. Sicurezza.** L'Utente è l'unico responsabile per la sicurezza, la riservatezza e l'integrità di tutte le informazioni e contenuti che l'Utente riceve, trasmette o memorizza sul Software. L'Utente è l'unico responsabile per qualsiasi accesso autorizzato o non autorizzato a qualsiasi account dell'Utente da parte di qualsiasi persona. L'Utente accetta di assumersi ogni responsabilità per la riservatezza dei dispositivi di sicurezza, delle informazioni, delle chiavi e delle password dell'Utente.

**e. Privacy.** Quando ragionevolmente possibile, la Società cercherà di rispettare la privacy dell'Utente. La Società non monitorerà, modificherà o divulgherà alcuna informazione personale sull'account dell'Utente o dell'Utente, inclusi i suoi contenuti o l'uso del Software da parte dell'Utente, senza il previo consenso dell'Utente, a meno che la Società non ritenga in buona fede che tale azione sia necessaria a tal fine: (i) rispettare le procedure legali o altri requisiti legali di qualsiasi autorità governativa; (ii) proteggere e difendere i diritti o la proprietà della Società; (iii) applicare il presente Contratto; (iv) proteggere gli interessi degli utenti del Software diversi dall'Utente o da qualsiasi altra persona; o (v) gestire o eseguire la manutenzione e la riparazione dei servizi o delle attrezzature della Società, compreso il Software come autorizzato dalla legge. L'Utente non ha alcuna aspettativa di privacy rispetto a Internet in generale. L'indirizzo IP dell'Utente viene trasmesso e registrato con ogni messaggio o altra informazione che l'Utente invia dal Software.

## 2. Imposte e tasse

Tutte le spese per la conversione di valuta, le spese di terzi, le vendite, l'uso, l'uso, il valore aggiunto, la proprietà personale o altre tasse, dazi o imposte di qualsiasi tipo, compresi gli interessi e le relative sanzioni, imposte ora o in seguito da qualsiasi ente governativo, e le spese sostenute dall'Utente in ragione dell'accesso, uso o installazione del Software da parte dell'Utente sono di esclusiva responsabilità dell'Utente.

## 3. Rappresentazioni degli utenti

L'utente dichiara e garantisce alla Società che: (a) se l'Utente è una persona fisica, l'Utente ha più di diciotto (18) anni; (b) l'Utente ha il potere e l'autorità di stipulare ed eseguire gli obblighi dell'Utente ai sensi del presente Contratto; (c) tutte le informazioni fornite dall'Utente alla Società sono veritiere, accurate e complete; (d) l'Utente rispetterà tutte le leggi e i regolamenti di qualsiasi giurisdizione applicabile in materia di accesso, uso o installazione del Software da parte dell'Utente; (e) L'Utente dovrà rispettare tutti i termini e le condizioni del presente Contratto, incluse, senza limitazioni, le disposizioni di cui alla Sezione 4; e (f) L'Utente ha fornito e fornirà informazioni accurate e complete come richiesto per l'accesso, l'uso o l'installazione del Software.

## 4. Usi proibiti

L'Utente è l'unico responsabile per tutte le azioni e le omissioni che si verificano nel suo account, informazioni di sicurezza, chiavi o password, inoltre l'Utente si impegna a non prodigarsi in un uso non accettabile del Software, che include, senza limitazione, l'uso del Software a: (a) diffondere, memorizzare o trasmettere messaggi non richiesti, lettere a catena o e-mail commerciali non richiesti; (b) diffondere o trasmettere materiale che, ad una persona ragionevole può essere offensivo, osceno, pornografico, diffamatorio, diffamatorio, molesto, gravemente offensivo, volgare, minaccioso o maligno; (c) diffondere, memorizzare o trasmettere file, grafica, software o altro materiale che effettivamente o potenzialmente viola il diritto d'autore, marchio, brevetto, segreto commerciale o altro diritto di proprietà intellettuale di qualsiasi persona; (d) creare una falsa identità o tentare in altro modo di ingannare qualsiasi persona circa l'identità o l'origine di qualsiasi comunicazione; (e) esportare, riesportare o consentire il download di qualsiasi messaggio o contenuto in violazione di qualsiasi legge, regolamento o restrizione di qualsiasi giurisdizione applicabile, o senza tutte le necessarie approvazioni, licenze o esenzioni; (f) interferire, interrompere o tentare di ottenere l'accesso non autorizzato ad altri account sul Software o qualsiasi altra rete informatica; o (g) diffondere, memorizzare o trasmettere virus, cavalli di Troia o qualsiasi altro codice o programma maligno.

## 5. Cessazione

Il presente Contratto è valido a seguito dell'accettazione da parte dell'Utente come qui indicato e rimarrà in vigore fino a quando l'Utente si impegna in qualsiasi accesso, utilizzo o installazione del Software. La Società si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione e senza preavviso, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, di: (a) rimuovere o disabilitare l'accesso a tutto o parte del Software; (b) sospendere l'accesso o l'uso di tutto o parte del Software; e (c) risolvere il presente Contratto.

## 6. Esclusione di garanzia

IL SOFTWARE VIENE FORNITO "COSÌ COM'È", SENZA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPRESSA O IMPLICITA. L'USO DEL SOFTWARE È AD ESCLUSIVO RISCHIO DELL'UTENTE. L'AZIENDA NON GARANTISCE CHE IL SOFTWARE SARÀ ININTERROTTO O PRIVO DI ERRORI, NÉ FORNISCE ALCUNA GARANZIA IN MERITO AI RISULTATI CHE POSSONO ESSERE OTTENUTI CON L'UTILIZZO DEL SOFTWARE. L'AZIENDA NON FORNISCE ALTRE GARANZIE, ESPLICITE O IMPLICITE. L'AZIENDA DECLINA ESPRESSAMENTE QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, GARANZIA DI IDONEITÀ PER UN PARTICOLARE SCOPO, GARANZIA DI TITOLO O INTERESSE, O GARANZIA DI NON VIOLAZIONE.

## 7. Limitazione di responsabilità

IN NESSUN CASO LA SOCIETÀ O I SUOI AZIONISTI, AMMINISTRATORI, DIRIGENTI, FUNZIONARI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O UNO QUALSIASI DEI SUOI O DEI LORO RISPETTIVI FORNITORI DI SERVIZI, SARÀ RESPONSABILE NEI CONFRONTI DELL'UTENTE O DI TERZI PER QUALSIASI USO, INTERRUZIONE, RITARDO O INCAPACITÀ DI UTILIZZARE IL SOFTWARE, PERDITA DI RICAVI O PROFITTI, RITARDI, INTERRUZIONE O PERDITA DI SERVIZI, ATTIVITÀ O AVVIAMENTO, PERDITA O CORRUZIONE DI DATI, PERDITA DERIVANTE DA UN GUASTO DEL SISTEMA O DEL SERVIZIO DI SISTEMA, MALFUNZIONAMENTO O ARRESTO, MANCATO TRASFERIMENTO ACCURATO, LEGGERE O TRASMETTERE INFORMAZIONI, NON AGGIORNARE O FORNIRE INFORMAZIONI CORRETTE, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA O FORNITURA DI INFORMAZIONI DI COMPATIBILITÀ ERRATE O VIOLAZIONI DELLA SICUREZZA DEL SISTEMA, O PER DANNI CONSEGUENTI, INCIDENTALI, INDIRETTI, INDIRETTI, ESEMPLARI, SPECIALI O PUNITIVI, DERIVANTI DA O IN RELAZIONE AL PRESENTE ACCORDO, VIOLAZIONE DEL CONTRATTO, ILLECITO CIVILE (INCLUSA LA NEGLIGENZA) O ALTRO, INDIPENDENTEMENTE DAL FATTO CHE TALI DANNI FOSSERO PREVEDIBILI E SE SIAMO STATI AVVISATI O MENO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. IN NESSUN CASO L'AZIENDA O I SUOI AZIONISTI, DIRETTORI, DIRIGENTI, FUNZIONARI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O UNO QUALSIASI DEI SUOI O DEI LORO RISPETTIVI FORNITORI DI SERVIZI, SARÀ RESPONSABILE PER QUALSIASI RECLAMO, DANNO O ALTRA RESPONSABILITÀ, SIA IN UN'AZIONE CONTRATTUALE, EXTRACONTRATTUALE O ALTRO, DERIVANTE DA O IN QUALSIASI MODO CONNESSO ALL'ACCESSO, ALL'USO O ALL'INSTALLAZIONE DEL SOFTWARE DA PARTE DELL'UTENTE. ALCUNE GIURISDIZIONI VIETANO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI DANNI INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, PERTANTO QUESTA LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE ALL'UTENTE. SE L'UTENTE NON È SODDISFATTO DEL SOFTWARE, L'UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO DELL'UTENTE SARÀ LA SOSPENSIONE DELL'USO DEL SOFTWARE.

## 8. Indennizzo

L'utente accetta di indennizzare, tenere indenne e difendere la Società, i suoi azionisti, amministratori, dirigenti, funzionari, dipendenti, affiliati e agenti ("Parti indennizzate") da e contro qualsiasi azione, causa, reclamo, danno, debito, richiesta o responsabilità, compresi i costi ragionevoli e le spese legali, rivendicati da qualsiasi persona, derivanti da o relativi a: (a) il presente Contratto; (b) l'accesso, l'uso o l'installazione del Software da parte dell'Utente, inclusi dati o lavori trasmessi o ricevuti dall'Utente; e (c) qualsiasi uso inaccettabile del Software da parte di qualsiasi persona, incluso, senza limitazioni, qualsiasi dichiarazione, dato o contenuto fatto, trasmesso o ripubblicato dall'Utente o da qualsiasi persona che sia vietato in quanto inaccettabile ai sensi della Sezione 4. TALE INDENNIZZO INCLUDE L'INDENNIZZO ESPRESSO DELL'AZIENDA E DI TUTTE LE PARTI INDENNIZZATE PER QUALSIASI PRESUNTA NEGLIGENZA (INCLUSA QUALSIASI PRESUNTA NEGLIGENZA GRAVE). O ALTRA PRESUNTA CATTIVA CONDOTTA DELLA SOCIETÀ O DI QUALSIASI PARTE INDENNIZZATA.

## 9. Proprietà Intellettuale

La Società si riserva tutti i diritti, titoli e interessi in e a tutti i marchi, loghi e marchi della Società, inclusi, ma non solo, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, e le variazioni del testo dei suddetti marchi, loghi e marchi.

## 10. Avvertenze

L'utente riconosce che la Società non sarà responsabile per il trasferimento, la salvaguardia o la manutenzione delle chiavi private e/o dell'ADA dell'utente o di qualsiasi altra valuta criptata. Se l'Utente e/o le autorità co-firmatarie perdono, danneggiano o sono vittima ti furto delle chiavi private associate, o se i cofirmatari dell'Utente rifiutano di fornire l'autorità necessaria, l'Utente riconosce che l'Utente potrebbe non essere in grado di recuperare l'ADA dell'Utente o qualsiasi altra valuta criptata e che la Società non sarà responsabile di tale perdita.

L'utente riconosce e concorda che ADA o qualsiasi altra transazione in valuta criptata facilitata dal Software e/o dalla Società può essere ritardata e che la Società non sarà responsabile di eventuali perdite associate. L'utente riconosce e concorda che la Società non sarà responsabile per qualsiasi aspetto delle informazioni, contenuto o servizi contenuti in materiali di terzi o su siti di terzi accessibili o collegati al Software e/o alla Società.

Utilizzando il Software, l'Utente riconosce e accetta: (i) che la Società non è responsabile del funzionamento dei protocolli sottostanti e che la Società non garantisce la loro funzionalità, sicurezza o disponibilità; e (ii) che i protocolli sottostanti sono soggetti a improvvisi cambiamenti nella catena principale delle regole operative ("forks"), e che tali forchette possono influire materialmente sul valore e/o sul funzionamento di ADA o di qualsiasi altra valuta criptata che l'Utente memorizza sul Software. In caso di fork, l'Utente accetta che la Società può sospendere temporaneamente le operazioni del Software (con o senza preavviso all'Utente) e che la Società può, a sua esclusiva discrezione, (a) configurare o riconfigurare i propri sistemi o (b) decidere di non supportare (o cessare di supportare completamente il protocollo biforcato, a condizione, tuttavia, che l'Utente abbia la possibilità di prelevare fondi dal Software. L'Utente riconosce e concorda che la Società non si assume alcuna responsabilità di alcun tipo in relazione a una filiale non supportata di un protocollo biforcato.

## 11. Varie

**a. Emendamento.** La Società avrà il diritto, in qualsiasi momento e senza preavviso, di aggiungere o modificare i termini del presente Accordo, semplicemente consegnando tali termini modificati all'utente tramite messaggio elettronico attraverso qualsiasi mezzo a qualsiasi indirizzo fornito alla Società dall'utente. L'accesso o l'uso del Software dopo la data in cui tali termini modificati sono stati consegnati all'Utente saranno considerati come accettazione di tali termini modificati.

**b. Severance.** Se una qualsiasi disposizione o parte del presente Accordo è, o diventa invalido, illegale o inapplicabile, sarà considerato modificato nella misura minima necessaria per renderlo valido, legale e applicabile. Se tale modifica non è possibile, la disposizione pertinente o la disposizione parziale si considerano cancellate. Qualsiasi modifica o cancellazione di una disposizione o di una disposizione parziale ai sensi del presente articolo non pregiudica la validità e l'applicabilità del resto del presente Accordo.

**c. Intero accordo - Dichiarazione di non responsabilità**. Il presente Accordo costituisce l'intero accordo tra le Parti in merito all'oggetto del presente documento e sostituisce tutti gli accordi o intese precedenti tra le Parti. L'utente dichiara espressamente e garantisce di non fare affidamento su dichiarazioni, intese, dichiarazioni, aspettative o accordi diversi da quelli espressamente indicati nel presente Accordo.

**d. IL PRESENTE CONTRATTO È SOGGETTO AD ARBITRATO VINCOLANTE.** L'utente accetta che qualsiasi controversia o pretesa nei confronti di qualsiasi persona derivante da o in alcun modo correlata al presente Accordo o all'accesso, utilizzo o installazione del Software da parte dell'Utente o di qualsiasi altro, la persona stessa sarà soggetta a arbitrato vincolante ai sensi delle Regole di arbitrato della Camera di commercio internazionale da parte di uno o più arbitri nominati in conformità a tali Regole. Il luogo dell'arbitrato sarà il Giappone. La lingua dell'arbitrato sarà l'inglese.

**e. LINGUA.** Qualsiasi traduzione del presente Accordo è fatta esclusivamente a scopo di riferimento locale e in caso di incoerenza tra la versione inglese e quella non inglese, prevarrà e governerà la versione inglese del presente Accordo sotto tutti gli aspetti.

## 12. Delega e Staking

12.1 **Ricompense.** La quantità di Ricompense che un Utente può guadagnare dalla delega dipende da vari fattori tra cui, ma non solo, la partecipazione degli utenti, i margini di profitto della stakepool e il volume di ada che viene delegato. È possibile che la delega non generi alcuna Ricompensa per un Utente a causa dei suddetti fattori. Le ricompense vengono guadagnate all'inizio della terza epoca sulla blockchain di Cardano.

12.2 **Delega.** Gli utenti possono delegare la loro quota a uno delle varie pool della Società o a una pool di terze parti. L'utente avrà il diritto esclusivo di determinare il volume da delegare a uno stake pool e potrà aumentare o diminuire il suo livello di partecipazione in qualsiasi momento. Qualsiasi informazione condivisa dalla Società riguardo le stake pool, incluse le metriche di performance e i Premi, sarà solo a scopo indicativo e potrebbe non essere accurata. Gli utenti possono delegare la loro partecipazione a una stake pool solo se il loro ada si trova in un wallet Daedalus o Yoroi aggiornato al momento del processo di configurazione. L'utente non acquisisce alcun diritto automatico alle ricompense come risultato della delega della sua partecipazione.

12.3 **Company Stake-Pools.** La Società gestisce varie stake pool che saranno visibili su Yoroi. Il costo e i requisiti di rete e del server per operare in modo affidabile tali stake pool saranno determinati dalla Società a sua esclusiva discrezione. La Società comunicherà l'importo percentuale della Ricompensa da condividere con gli Utenti attraverso il portafoglio Yoroi dell'Utente. Le Ricompense matureranno alla fine di ogni epoca e appariranno automaticamente nel portafoglio Yoroi dell'Utente.

12.4 **Rimborso dei Premi.** L'Utente è responsabile del pagamento di tutte le tasse applicabili, se presenti, a cui i Premi potrebbero essere soggetti e qualsiasi altra tassa che potrebbe essere applicata all'Utente una volta che i Premi sono stati riscattati.
