# サービス規約

このサービス規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社EMURGO（以下「当社」といいます。）と、ヨロイクリプトカレンシーウォレットと称するアプリケーションとしてのソフトウェアおよび上記ソフトウェアとともに当社により提供または作成されるデータプロセシングサービス、アプリケーション、通信サービスその他コンテンツ（以下「本ソフトウェア」といいます。）をダウンロードし、利用し、または操作するための手続を完了した者（個人又は法人）（以下「ユーザー」といいます。）との間で締結されるものです。当社およびユーザーを「両当事者」と総称します。 承認ボタンをクリックする、あるいは本ソフトウェアのいずれかの部分にアクセスし、本ソフトウェアのいずれかの部分を利用し、または本ソフトウェアのいずれかの部分をインストールすることにより、ユーザーは、本規約のすべての条項に法的に拘束されることについて明示的に同意したこととなります。本規約のすべての条項に同意しない場合には、ユーザーは、本ソフトウェアのいずれの部分もアクセスし、利用し、またはインストールすることができないものとします。

## 1. 権利および義務

**a. 種類** 本ソフトウェアは、無償のオープンソースの仮想通貨ウォレットとして機能します。本ソフトウェアは、当社またはその他の第三者がユーザーのADAその他の仮想通貨に関する金融仲介業者または管理業者となるアカウントを構成するものではありません。 本ソフトウェアはベータ・テストを受けており、デベロッパーコミュニティ、オープンソースコントリビューターおよびベータテスターからのフィードバックにより引き続き改良されますが、当社は、本ソフトウェアにバグがないことを保証するものではありません。ユーザーは、ユーザーによる本ソフトウェアの利用はユーザーの責任、裁量によるものであり、かつ、適用されるすべての法律に従うことを承知しています。ユーザーは、本ソフトウェアまたは何らかの情報、ADA、バウチャーその他の仮想通貨ユニットにアクセスするためにユーザーが利用するユーザーのパスワード、個人識別番号（PIN）、プライベートキー、還元キー、保護されたベンディングキー（shielded Vending Key）、バックアップリカバリー・ニーモニックパスフレーズ（backup recovery mnemonic passphrases）、ADAパスコードおよびその他のコードを保管する責任を負います。 ユーザーがユーザーの仮想通貨ウォレットまたはプライベートキーへのアクセスを失ったものの、ユーザーの仮想通貨ウォレットまたはバックアップリカバリー・ニーモニックフレーズおよび対応するパスワードのバックアップを別途保存していなかった場合には、ユーザーは、ユーザーが当該仮想通貨ウォレットに関連づけていたADAその他の仮想通貨にアクセスできなくなることを承知しており、これに同意します。なお、いずれの取引要求も撤回できません。当社ならびにその株主、取締役、役員、従業員、関連会社および代理人は、取引確認を保証することができず、ユーザーがユーザーのプライベートキーまたはパスワードを紛失または失念した場合であってもそれらを取り戻すことができません。

**b. アクセシビリティ** ユーザーは、本ソフトウェアが何らかの理由（(i)機器の故障、(ii)当社が随時実施することのある定期メンテナンス手続または定期修理、または(iii)当社が制御できないまたは当社が合理的に予見できない原因を含みますが、これらに限られません。）により随時アクセス不能または操作不能となる可能性があることに同意します。

**c. 機器** ユーザーは、ユーザーが本ソフトウェアを利用するためのすべてのハードウェア、ソフトウェア、電気に関する要件その他の物理的要件（本ソフトウェアにアクセスし、本ソフトウェアを利用するために必要な電気通信ならびにインターネットアクセス接続およびリンク、ウェブブラウザその他の機器、プログラムおよびサービスを含みますが、これらに限られません。）を提供し、維持し、本ソフトウェアとの互換性を確保することについて単独で責任を負うものとします。

**d. セキュリティ** ユーザーは、ユーザーが本ソフトウェアを通じて送受信し、または本ソフトウェア上で保存するすべての情報およびコンテンツのセキュリティ、機密性および完全性について単独で責任を負うものとします。ユーザーは、いずれかの者によるユーザーのアカウントへの正規のアクセスまたは不正なアクセスについて単独で責任を負うものとします。ユーザーは、ユーザーのセキュリティデバイス、情報、キーおよびパスワードの機密性について一切の責任を負うことに同意します。

**e. プライバシー** 合理的に実施可能な場合には、当社は、ユーザーのプライバシーを尊重するよう努めます。当社は、ユーザーの事前の同意なくユーザーまたはユーザーのアカウント（その内容またはユーザーによる本ソフトウェアの利用を含みます。）に関する個人情報を監視し、編集し、または開示しません（但し、(i)政府当局の法的手続またはその他の法的要件に従うために、(ii)当社の権利または財産を守るために、(iii)本規約を履行するために、(iv)ユーザー以外の本ソフトウェアの利用者またはその他の者の権利を保護するために、または(v)当社のサービスまたは機器（法律により認められる場合には本ソフトウェアを含みます。）を運用し、またはそれらのメンテナンスおよび修理を行うためにかかる行為が必要であると当社が誠実に判断した場合については、この限りでありません。）。ユーザーは、インターネット全般についてプライバシーを期待できません。ユーザーのIPアドレスは、ユーザーが本ソフトウェアから送信する各メッセージまたはその他の情報とともに送信され、記録されます。

## 2. 税金および手数料

通貨両替手数料、第三者の手数料、売上税、使用税、付加価値税、動産税その他のあらゆる種類の税金、関税および賦課金（これらに係る利息および罰金を含みます。）（政府機関により現在課せられているものか、または将来課せられるものかを問いません。）、ならびにユーザーによる本ソフトウェアへのアクセス、本ソフトウェアの利用または本ソフトウェアのインストールによりユーザーに生じる手数料は、すべてユーザーが単独で負担するものとします。

## 3. ユーザーの表明

ユーザーは、当社に対し、(a)ユーザーが自然人である場合には、ユーザーが18歳を超えていること、(b)ユーザーは本規約を締結し、本規約に基づくユーザーの義務を履行する権限および権能を有していること、(c)ユーザーが当社に提供する情報はすべて真実、正確かつ完全であること、(d)ユーザーはユーザーによる本ソフトウェアへのアクセス、本ソフトウェアの利用または本ソフトウェアのインストールに関して関係法域のすべての法令を遵守すること、(e)ユーザーは本規約のすべての条項（第４条に定める規定を含みますが、これに限られません。）を遵守すること、ならびに(f)ユーザーは本ソフトウェアへのアクセス、本ソフトウェアの利用または本ソフトウェアのインストールに必要な正確かつ完全な情報を提供しており、今後も提供することを表明し、保証します。

## 4. 禁止される利用

ユーザーは、ユーザーのアカウント、セキュリティ情報、キーまたはパスワードにより生じるすべての作為および不作為について単独で責任を負います。また、ユーザーは、容認できない本ソフトウェアの利用（(a)一方的なメッセージ、チェーンレターまたは一方的な商業電子メールを拡散し、保存し、または送信すること、(b)一般に侮辱的である、卑猥である、猥褻である、中傷的である、嫌がらせである、著しく不快である、淫らである、脅迫的であるまたは悪意のある可能性のある資料等を拡散し、または送信すること、(c)いずれかの者の著作権、商標、特許、営業秘密またはその他の知的財産権を実際に侵害しているかまたは侵害する可能性のあるファイル、画像、ソフトウェアまたはその他の資料等を拡散し、保存し、または送信すること、(d)通信の同一性もしくは出所について、別人になりすます、またはその他の形でいずれかの者を誤解させようと試みること、(e)関係法域の輸出入関係法令もしくは規則に違反して、または必要なすべての許認可もしくは免除を受けずにメッセージまたはコンテンツを輸出し、再輸出し、またはそれらのダウンロードを許可すること、(f)本ソフトウェアまたはその他のコンピュータネットワーク上のその他のアカウントを妨害し、中断し、またはかかるアカウントに不正にアクセスしようと試みること、または(g)ウイルス、トロイの木馬その他の悪意のあるコードまたはプログラムを拡散し、保存し、または送信することを目的とした本ソフトウェアの利用を含みますが、これらに限られません。）を行わないことに同意します。

## 5. 解除

本規約は、本規約に規定するユーザーによる承認をもって発効し、ユーザーが本ソフトウェアへのアクセス、本ソフトウェアの利用または本ソフトウェアのインストールを行う間有効に存続するものとします。当社は、自己の裁量で、通知なく、いつでも理由の如何を問わず(a)本ソフトウェアの全部または一部へのアクセスを除外し、または無効とし、(b)ユーザーによる本ソフトウェアの全部または一部へのアクセスまたはその利用を停止し、(c)本規約を解除する権利を有します。

## 6. 保証の放棄

本ソフトウェアは、明示または黙示を問わずいかなる種類の保証もない「現状有姿」で提供されます。本ソフトウェアの利用は、ユーザーの単独の責任によります。当社は、本ソフトウェアが中断されずエラーフリーであることを保証せず、本ソフトウェアを利用することにより得られる可能性のある結果についても何ら保証しません。当社は、明示または黙示を問わずその他の保証を行いません。当社は、商品性の保証、特定目的適合性の保証、所有権または権利の保証および不侵害の保証を明確に放棄します。

## 7. 責任の限定

いかなる場合であっても、当社ならびにその株主、取締役、役員、従業員、関連会社および代理人ならびに当社およびこれらのサービスプロバイダは、利用、中断、遅延または本ソフトウェアの利用不能、収益減または逸失利益、サービス、事業または信用の遅延、中断または喪失、データの喪失または破損、システムまたはシステムサービスの障害に起因する損失、誤作動またはシャットダウン、情報の正確な転送、読み取りまたは送信ができないこと、正確な情報を更新しまたは提供できないこと、システムの非互換性、不正確な互換性情報の提供またはシステムセキュリティの侵害について、また、間接損害賠償金、付随的損害賠償金、懲罰的損害賠償金または特別損害賠償金（本規約、契約違反、不法行為（過失を含みます。）またはその他に起因または関連するか否かを問いません。）（かかる損害賠償金が予見可能であったか否か、また、当社らがかかる損害賠償金の可能性について通知を受けていたか否かを問いません。）について、ユーザーまたは第三者に対し責任を負わないものとします。 いかなる場合であっても、当社ならびにその株主、取締役、役員、従業員、関連会社または代理人ならびに当社およびこれらのサービスプロバイダは、ユーザーによる本ソフトウェアへのアクセス、本ソフトウェアの利用または本ソフトウェアのインストールに起因し、または何らかの形で関連するいかなる請求、損害その他の債務（訴訟上、契約上、不法行為上またはその他の別を問いません。）についても責任を負わないものとします。 一部の法域では付随的損害賠償金または間接損害賠償金の除外または制限を禁止しているため、この責任の限定がユーザーに適用されない可能性があります。ユーザーが本ソフトウェアに満足していない場合におけるユーザーの唯一かつ排他的な救済手段は、ユーザーによる本ソフトウェアの利用の中止とします。

## 8. 補償

ユーザーは、(a)本規約、(b)ユーザーによる本ソフトウェア（ユーザーが送受信するデータまたは著作物を含みます。）へのアクセス、本ソフトウェア（ユーザーが送受信するデータまたは著作物を含みます。）の利用または本ソフトウェア（ユーザーが送送受信するデータまたは著作物を含みます。）のインストール、および(c)いずれかの者による本ソフトウェアの容認されない利用（第４条により容認されないものとして禁止されている、ユーザーまたはいずれかの者により行われ、送信され、または再公表される陳述、データまたはコンテンツを含みますが、これらに限られません。）に起因または関連していずれかの者が主張するいかなる訴え、訴訟、請求、損害、負債、要求または債務（合理的な費用および弁護士報酬を含みます。）についても当社、その株主、取締役、役員、従業員、関連会社および代理人（以下「被補償当事者」といいます。）を補償し、被補償当事者を免責し、被補償当事者を防御することに同意します。この補償には、当社または被補償当事者の過失とされるもの（重過失とされるものを含みます。）またはその他の違法行為とされるものに対する当社およびすべての被補償当事者の明示の補償を含みます。

## 9. 知的財産

当社は、当社のすべてのブランド、ロゴおよび商標（株式会社EMURGO、EMURGO、ヨロイ、ヨロイクリプトカレンシーウォレット、ヨロイウォレット、ヨロイアプリならびに上記のブランド、ロゴおよび商標の表現が変化したものを含みますが、これらに限られません。）に関するすべての権利、権限および利益を有します。

## 10. 警告

ユーザーは、当社がプライベートキーおよび／またはユーザーのADAその他の仮想通貨を移動させ、保管し、または維持する責任を負わないものとすることを承知しています。ユーザーおよび／または共同署名権者が関連するプライベートキーを紛失し、その取扱いを誤り、もしくは窃取された場合またはユーザーの共同署名者が必要な権限を提供することを拒否した場合には、ユーザーは、ユーザーがユーザーのADAその他の仮想通貨を回収できなくなる可能性があること、また、かかる損失について当社は責任を負わないものとすることを承知しています。 ユーザーは、本ソフトウェアおよび／または当社により促進されるADAその他の仮想通貨の取引が遅延する可能性があること、また、遅延に伴ういかなる損失についても当社は責任を負わないものとすることを承知しており、これに同意します。 ユーザーは、本ソフトウェアおよび／または当社にアクセス可能なまたはリンクする第三者の資料等または第三者のサイトに含まれる情報、コンテンツまたはサービスのいずれの側面についても当社は責任を負わないものとすることを承知しており、これに同意します。 ユーザーは、ユーザーがユーザーの証明書をいかなる自然人または法人（当社、カルダノ財団、インプット・アウトプット・エイチケイ・リミテッドまたはその他の組織を含みます。）とも共有しないことに同意します。また、ユーザーは、ユーザーの証明書を共有することによりユーザーのADAその他の仮想通貨が失われる可能性があることを承知しており、かかる損失について当社は責任を負わないものとすることに同意します。 ユーザーは、テストネット上でADAを還元することによりユーザーはテストADAのみを還元すること、また、実際のADAを還元するためには、ユーザーはリリース後にメインネット上で手続を繰り返さなければならないことを承知しており、これに同意します。 本ソフトウェアを利用することにより、ユーザーは、(i)当社が下層プロトコルの運用について責任を負わないこと、また、当社がその機能性、セキュリティおよび可用性について何ら保証しないこと、(ii)規則の運用上、下層プロトコルはメインチェーンの突然の変更（以下「フォーク」といいます。）による影響を受ける可能性があること、また、かかるフォークはユーザーが本ソフトウェア上で保管するADAその他の仮想通貨の価値および／または機能に重大な影響を及ぼす可能性があることを承知しており、これらに同意します。フォークした場合、ユーザーは、当社が（ユーザーに通知した上で、またはユーザーに通知することなく）本ソフトウェアの運用を一時的に停止することができること、また、当社が自己の裁量で(a)自社システムの設定または再設定を行うことができること、または(b)フォークしたプロトコルを一切サポートしない（またはサポートを停止する）旨決定することができることに同意します（但し、ユーザーは、本ソフトウェアから資金を引き出す機会を有するものとします。）。ユーザーは、フォークしたプロトコルのうちサポート対象外のブランチについて当社は一切責任を負わないことを承知しており、これに同意します。

**a. 変更** 当社は、ユーザーから当社に届け出のあったアドレス宛てのいずれかの媒体を通じた電子メッセージにより、変更後の条項をユーザーに提示することにより、いつでも通知なく本規約の条項を追加し、または変更することができるものとします。かかる変更後の条項がユーザーに提示された日の後にユーザーが本ソフトウェアにアクセスし、または本ソフトウェアを利用した場合には、かかる変更後の条項が承諾されたものとみなします。

**b. 分離解釈** 本規約のいずれかの規定またはいずれかの規定の一部が無効、違法または強制執行不能であるか、無効、違法または強制執行不能となる場合には、当該規定または当該規定の一部は、有効、適法かつ強制執行可能とするために必要な最小限度で変更されたものとみなします。かかる変更を行えない場合には、当該規定または当該規定の一部は削除されたものとみなします。本条に基づくいずれかの規定またはいずれかの規定の一部の変更または削除は、本規約の残りの規定の有効性および強制執行可能性に影響を及ぼさないものとします。

## 11. その他

**a. 変更 **当社は、ユーザーから当社に届け出のあったアドレス宛てのいずれかの媒体を通じた電子メッセージにより、変更後の条項をユーザーに提示することにより、いつでも通知なく本規約の条項を追加し、または変更することができるものとします。かかる変更後の条項がユーザーに提示された日の後にユーザーが本ソフトウェアにアクセスし、または本ソフトウェアを利用した場合には、かかる変更後の条項が承諾されたものとみなします。

**b. 分離解釈 **本規約のいずれかの規定またはいずれかの規定の一部が無効、違法または強制執行不能であるか、無効、違法または強制執行不能となる場合には、当該規定または当該規定の一部は、有効、適法かつ強制執行可能とするために必要な最小限度で変更されたものとみなします。かかる変更を行えない場合には、当該規定または当該規定の一部は削除されたものとみなします。本条に基づくいずれかの規定またはいずれかの規定の一部の変更または削除は、本規約の残りの規定の有効性および強制執行可能性に影響を及ぼさないものとします。

**c. 完全合意 – 依拠の放棄** 本規約は、本規約の内容に関する両当事者間の完全な合意を構成し、両当事者間における従前のすべての合意事項および了解事項に優先します。ユーザーは、本規約に明記されるもの以外の陳述、了解事項、表明事項、期待事項または合意事項に依拠していないことを明示的に表明し、保証します。

**d. 本規約は、拘束力のある仲裁に服します** ユーザーは、本規約またはユーザーもしくはその他の者による本ソフトウェアへのアクセス、本ソフトウェアの利用もしくは本ソフトウェアのインストールに起因し、または何らかの点で関連する紛争またはいずれかの者に対する請求はすべて国際商業会議所の仲裁規則に基づき選任される１名ないし複数名の仲裁人による同規則に基づく拘束力のある仲裁に服するものとすることに同意します。また、仲裁地は日本とし、仲裁言語は英語とします。

**e. 言語** 本規約の翻訳は、現地における参照の便宜のためにのみ作成されるものであり、英語版と英語以外の言語版との間に齟齬がある場合には本規約の英語版がすべての点において優先するものとします。

## 12. 委任とステーキング

12.1 **Rewards.** The amount of Rewards a User may earn from delegation depends on various factors including, but not limited to, user participation, stakepool profit margins and the volume of ada being delegated. It is possible that delegation generates no Reward for a User due to the above-mentioned factors. Rewards are earned as of the start of the 3rd epoch on the Cardano blockchain.

12.2 **委任** ユーザーは、そのステークを当社の複数のステークプールの一つまたは第三者のステークプールに委任することができます。ユーザーは、ステークプールへ委任する量を決定する単独の権利を持ち、随時その参加レベルを上昇・下降させることができます。当社が共有するパフォーマンスメトリクスおよび報酬を含むステークプールに関するあらゆる情報は参考目的であり、正確ではありません。ユーザーは、設定プロセスの時点で更新済みのDaedalusまたは更新済みのYoroiウォレットにADAを保有している場合にのみ自身のステークをステークプールに委任することができます。ユーザーは、そのステークを委任する結果として報酬を得るいかなる権利も自動的に得られるものではありません。

12.3 **当社のステークプール** 当社は、複数のステークプールを運営し、当該ステークプールはヨロイで可視化されます。かかるステークプールを確実に運営するためのコストならびにネットワークおよびサーバー要件は、当社の単独の裁量で決定されるものとします。当社は、ユーザーと共有する報酬額の割合をユーザーのヨロイウォレット経由で通知します。報酬は、各エポックの終了時に発生し、ユーザーのヨロイウォレットに自動的に表示されます。

12.4 ** 報酬の引き出し** ユーザーは、報酬に課される可能性のあるすべての税金（該当する場合）、および報酬の引き出し後にユーザーに課される可能性のあるその他すべての税金の支払いに責任を負うものとします。
