# 서비스 규약

이 서비스 규약(이하 ‘본 규약’이라 합니다)은 주식회사 EMURGO(이하 ‘당사’라 합니다)와 요로이 크립토커런시 월렛이라 칭하는 어플리케이션 소프트웨어 및 상기 소프트웨어와 함께 당사가 제공 또는 작성하는 데이터프로세싱 서비스, 어플리케이션, 통신 서비스 기타 컨텐츠(이하 ‘본 소프트웨어’라 합니다)를 다운로드, 이용, 또는 조작하기 위한 절차를 완료한 자(개인 또는 법인)(이하 ‘유저’라 합니다) 간에 체결되는 것입니다. 당사 및 유저를 ‘양 당사자’라 총칭합니다. 승인 버튼을 클릭하거나, 본 소프트웨어 어느 부분에 액세스하여 본 소프트웨어의 어느 부분을 이용하거나, 또는 본 소프트웨어의 어느 부분을 설치함으로써 유저는 본 규약의 모든 조항에 법적으로 구속된다는 점에 대해 명시적으로 동의한 것이 됩니다. 본 규약의 모든 조항에 동의하지 않는 경우에는, 유저는 본 소프트웨어의 어느 부분에 대해서도 액세스, 이용 또는 설치를 할 수 없습니다.

## 1. 권리 및 의무

**a. 서술:** 본 소프트웨어는 무료 오픈소스 암호 화폐 지갑의 기능을 갖습니다. 본 소프트웨어는 당사 또는 기타 제3자가 유저의 ADA 또는 기타 암호화폐에 대한 관리인 또는 중개하도록 구성되어 있지 않습니다. 본 소프트웨어는 베타 테스트를 진행중이며, 개발자 커뮤니티, 오픈소스 공헌자 및 베타 테스터들로부터 피드백 받아 계속해서 개선되지만, 당사는 본 소프트웨어에 버그가 없다는 것을 보증하지 않습니다. 유저는 본 소프트웨어 이용에 대한 위험성과 책임을 이에 적용되는 모든 법률에 따른다는 점을 인지하고 있습니다. 유저에게는 자신의 비밀번호, 개인식별번호(PIN), 개인 키, 환원 키, 보호된 벤딩 키, 백업된 복구 구절, ADA 패스 코드 및 기타 사용자가 소프트웨어나 기타 어떤 정보, ADA, 바우처, 또는 어떤 암호화폐 단위에 대해 접근하기 위해 사용하는 코드를 안전하게 보관할 책임이 있습니다. 만일 유저가 자신의 암호화폐 지갑의 개인키 또는 백업 복구 구절과 패스워드를 분실한다면, 유저는 관련된 해당 지갑의 모든 암호화폐에 대한 접근 권한을 잃는다는 것을 인지하고있으며 이에 동의합니다. 또한 제출된 모든 거래 요청은 철회 불가능합니다. 당사 및 주주, 이사, 임원, 종업원, 관련 회사 및 대리인은 거래 확인을 보증할 수 없으며, 유저가 유저의 프라이빗 키 또는 패스워드를 분실 또는 잊어버린 경우라 하더라도 이를 복구해 줄 수 없습니다.

**b. 접근성:** 유저는 본 소프트웨어가 제한 없이 때때로 어떤 이유, (i)기기 고장, (ii) 정기 점검 또는 때때로 당사에 의해 수행되는 유지보수, 또는 (iii) 당사가 제어할 수 없거나 당사가 합리적으로 예측할 수 없는 원인에 의해 접근 불가하거나 조작 불능이 될 가능성이 있다는 사실에 동의합니다.

**c. 기기:** 유저는, 유저가 본 소프트웨어를 이용하기 위한 모든 하드웨어, 소프트웨어, 전기에 관한 요건. 기타 물리적 요건(본 소프트웨어에 액세스하여, 본 소프트웨어를 이용하기 위해 필요한 전기 통신 및 인터넷 액세스 접속과 링크, 웹브라우저, 기타 기기, 프로그램 및 서비스를 포함하나 이에 한하지 않습니다)을 제공, 유지하고, 본 소프트웨어와의 호환성을 확보하는 것에 대해 단독으로 책임을 집니다.

**d. 보안:** 유저는, 유저가 본 소프트웨어를 통해 송수신하거나, 본 소프트웨어상 보관하는 모든 정보 및 컨텐츠 보안, 기밀성 및 완전성에 대해 단독으로 책임을 집니다. 유저는 여하한 자에 의한 유저 계정에 대한 정규 액세스 또는 부정 액세스에 대해 단독으로 책임을 집니다. 유저는 유저의 보안 디바이스, 정보, 키 및 패스워드의 기밀성에 대해 일체의 책임을 진다는 점에 대해 동의합니다.

**e. 프라이버시:** 합리적으로 실시 가능한 경우에는, 당사는 유저의 프라이버시를 존중하도록 노력합니다. 당사는 유저의 사전 동의 없이 유저 또는 유저 계정(그 내용 또는 유저에 의한 본 소프트웨어 이용을 포함합니다)에 관한 개인 정보를 감시, 편집 또는 공개하지 않습니다. (단, (i)정부 당국의 법적 절차 또는 기타 법적 요건에 따르기 위해, (ii)당사의 권리 또는 재산을 보호하기 위해, (iii)본 규약을 이행하기 위해, (iv)유저 이외의 본 소프트웨어 이용자 또는 기타의 자의 권리를 보호하기 위해, 또는 (v)당사 서비스 또는 기기(법률에 의해 인정되는 경우에는 본 소프트웨어를 포함합니다)를 운용하거나, 이들의 유지보수 및 수리를 하기 위해 이러한 행위가 필요하다고 당사가 성실하게 판단한 경우에는 그렇지 않습니다) 유저는 인터넷 전반에 대해 프라이버시를 기대할 수 없습니다. 유저의 IP 주소는 유저가 본 소프트웨어에서 송신하는 각 메시지 또는 기타 정보와 함께 송신되고, 기록됩니다.

## 2. 세금 및 수수료

통화 환전 수수료, 제3자 수수료, 매출세, 사용세, 부가가치세, 동산세 기타 모든 종류의 세금, 관세와 부과금(이들에 관한 이자 및 벌금을 포함합니다)(정부기관에 의해 현재 부과된 것인지, 또는 장래에 부과되는 것인지를 불문합니다) 및 유저에 의한 본 소프트웨어에 대한 액세스, 본 소프트웨어의 이용이나 본 소프트웨어의 설치에 의해 유저에게 발생하는 수수료는 모두 유저가 단독으로 부담합니다.

## 3. 유저의 진술

유저는 당사에 대해 (a)유저가 자연인인 경우에는 유저가 18세를 넘었다는 점, (b)유저는 본 규약을 체결하여, 본 규약에 근거한 유저의 의무를 이행할 권한 및 권능을 보유한다는 점, (c)유저가 당사에 제공하는 정보는 모두 진실, 정확하고도 완전하다는 점, (d)유저는 유저에 의한 본 소프트웨어에 대한 액세스, 본 소프트웨어의 이용 또는 본 소프트웨어의 설치에 관해 관련 법역의 모든 법령을 준수한다는 점, (e)유저는 본 규약의 모든 조항(제4항에 정한 규정을 포함하나, 이에 한하지 않습니다)을 준수한다는 점 및 (f)유저는 본 소프트웨어에 대한 액세스, 본 소프트웨어의 이용 또는 본 소프트웨어의 설치에 필요한 정확하고도 완전한 정보를 제공했으며, 앞으로도 제공할 것을 진술, 보장합니다.

## 4. 금지된 이용

유저는 유저 계정, 보안 정보, 키 또는 패스워드에 의해 생성되는 모든 작위 또는 부작위에 대해 단독으로 책임을 집니다. 또한, 유저는 용인할 수 없는 본 소프트웨어의 이용((a)일방적인 메시지, 연쇄 편지 또는 일방적인 상업 전제 메일을 확산, 보존하거나, 송신하는 것, (b)일반에 모욕적, 외설적, 포르노, 중상적, 괴롭힘, 현저히 불쾌한, 음란한, 협박적, 또는 악의가 있을 가능성이 있는 자료 등을 확산하거나, 송신하는 것, (c)여하한 자의 저작권, 상표, 특허, 영업비밀 또는 기타 지적재산권을 실제로 침해했거나, 침해할 가능성이 있는 파일, 그래픽, 소프트웨어 또는 기타 자료 등을 확산, 보존, 또는 송신하는 것, (d)통신의 동일성이나 출처에 대해 다른 사람을 가장하거나 기타의 형태로 여하한 자를 오해하게 하려고 시도하는 것, (e)관련 법역의 수출입 관련 법령 또는 규칙을 위반하거나, 필요한 모든 인허가나 면제를 받지 않고 메시지 또는 컨텐츠를 수출, 재수출하거나, 이들의 다운로드를 허가하는 것, (f)본 소프트웨어 또는 기타 컴퓨터 네트워크상의 기타 계정을 방해, 중단하거나, 이러한 계정에 부정 액세스하고자 시도하는 것, 또는 (g)바이러스, 트로이 목마 기타 악성 코드 또는 프로그램을 확산, 저장하거나 송신하는 것을 목적으로 한 본 소프트웨어 이용을 포함하나, 이에 한하지 않습니다)을 하지 않는 것에 동의합니다.

## 5. 해제

본 규약은 본 규약에 규정한 유저에 의한 승인으로 발효되며, 유저가 본 소프트웨어에 대한 액세스, 본 소프트웨어의 이용 또는 본 소프트웨어의 설치를 하는 동안 유효하게 존속합니다. 당사는 자기 재량으로 통지 없이 언제든지 이유 여하를 불문하고 (a)본 소프트웨어의 전부 또는 일부에 대한 액세스를 제외하거나, 무효로 하고, (b)유저에 의한 본 소프트웨어의 전부 또는 일부에 대한 액세스 또는 그 이용을 정지시키며, (c)본 규약을 해제할 권리를 보유합니다.

## 6. 보증 포기

본 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적인지를 불문하고 어떠한 종류의 보증도 없이 ‘있는 그대로’제공됩니다. 본 소프트웨어의 이용은 유저의 단독 책임에 따릅니다. 당사는 본 소프트웨어가 중단되지 않고 오류가 없다고 보증하지 않으며, 본 소프트웨어를 이용함으로써 얻을 가능성이 있는 결과에 대해서 어떠한 보증도 하지 않습니다. 당사는 명시적 또는 묵시적인지를 불문하고 그밖에 다른 어떠한 보증도 하지 않습니다. 당사는 상품성에 대한 보증, 특정 목적 적합성에 대한 보증, 소유권 또는 권리에 대한 보증 및 비침해에 대한 보증을 명확하게 포기합니다.

## 7. 책임 제한

어떠한 경우에도 당사 및 그 주주, 이사, 임원, 종업원, 관련 회사와 대리인 및 당사와 이들 서비스 제공자는 이용, 중단, 지연 또는 본 소프트웨어의 이용 불능, 수익감소 또는 일실이익, 서비스, 사업 또는 신용 지연, 중단 또는 상실, 데이터 상실 또는 파손, 시스템 또는 시스템 서비스 장애에 기인한 손실, 오작동 또는 셧다운, 정보의 정확한 전송, 판독 또는 송신이 불가능한 것, 정확한 정보를 갱신하거나 제공하지 못하는 것, 시스템 비호환성, 부정확한 호환성 정보 제공 또는 시스템 보안 침해에 대해, 또한 간접 손해 배상금, 부수적 손해 배상금, 징벌적 손해 배상금 또는 특별 손해 배상금(본 규약, 계약 위반, 불법행위(과실을 포함합니다) 또는 기타에 기인하거나 관련되었는지 여부를 불문합니다)(이러한 손해배상금이 예견 가능했는지 여부 또한 당사가 이러한 손해배상금 가능성에 대해 통지를 받았는지 여부를 불문합니다)에 대해 유저 또는 제3자에게 책임을 지지 않습니다. 어떠한 경우에도 당사 및 그 주주, 이사, 임원, 종업원, 관련 회사와 대리인 및 당사와 이들 서비스 제공자는 유저에 의한 본 소프트웨어의 액세스, 본 소프트웨어의 이용 또는 본 소프트웨어의 설치에 기인하거나, 어떠한 형태로든 관련된 모든 청구, 손해, 기타 채무(소송상, 계약상, 불법행위 또는 기타 별도의 것을 불문합니다)에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 일부 법역에서는 부수적 손해 배상금 또는 간접 손해 배상금 제외 또는 제한을 금지하고 있으므로, 이 책임 제한이 유저에게 적용되지 않을 가능성이 있습니다. 유저가 본 소프트웨어에 만족하지 않은 경우의 유저의 유일하고도 배타적인 구제 수단은 유저에 의한 본 소프트웨어의 이용 중지로 합니다.

## 8. 보상

유저는 (a)본 규약, (b)유저에 의한 본 소프트웨어(유저가 송수신하는 데이터 또는 저작물을 포함합니다)에 대한 액세스, 본 소프트웨어(유저가 송수신하는 데이터 또는 저작물을 포함합니다)의 이용 또는 본 소프트웨어(유저가 송수신하는 데이터 또는 저작물을 포함합니다)의 설치, 및 (c)여하한 자에 의한 본 소프트웨어의 용인되지 않는 이용(제4조에 의해 용인되지 않는 것으로 금지된 유저 또는 여하한 자에 의하여 이루어지거나, 송신되거나, 재공표된 진술, 데이터 또는 컨텐츠를 포함하나, 이에 한하지 않습니다)에 기인 또는 관련하여 여하한 자가 주장하는 여하한 소 제기, 소송, 청구, 손해, 부채, 요구 또는 채무(합리적 비용 및 변호사보수를 포함합니다)에 대해서도 당사, 그 주주, 이사, 임원, 종업원, 관련 회사 및 대리인(이하 ‘피보상 당사자’라 합니다)을 보상하고, 피보상 당사자를 면책하며, 피보상 당사자를 방어하는 데 동의합니다. 이 보상에는 당사 또는 피보상 당사자의 과실이라 여겨지는 것(중과실이라 여겨지는 것을 포함합니다) 또는 기타 위법행위라 여겨지는 것에 대한 당사 및 모든 피보상 당사자의 명시적 보상을 포함합니다.

## 9. 지적 재산

당사는 당사의 모든 브랜드, 로고 및 상표(주식회사 EMURGO, EMURGO, 요로이, 요로이 크립토커런시 월렛, 요로이 월렛, 요로이 어플리케이션 및 상기 브랜드, 로고 및 상표의 표현이 변화한 것을 포함하나, 이에 한하지 않습니다)에 관한 모든 권리, 권한 및 이익을 보유합니다.

## 10. 경고

유저는 당사가 프라이빗 키 및/또는 유저의 ADA 기타 가상통화를 이동, 보관 또는 유지할 책임을 지지 않는다는 것을 인지하고 있습니다. 유저 및/또는 공동서명권자가 관련된 프라이빗 키를 분실하거나, 잘못 취급하거나, 절도 당한 경우 또는 유저의 공동서명자가 필요한 권한을 제공하는 것을 거부한 경우에는, 유저는, 유저가 자신의 ADA 기타 가상통화를 회수하지 못할 가능가능 있다는 점, 이러한 손실에 대해 당사는 책임지지 않는다는 점을 인지하고 있습니다. 유저는 본 소프트웨어 및/또는 당사에 의해 촉진되는 ADA 기타 가상 통화 거래가 지연될 가능성이 있다는 점, 지연에 따르는 어떠한 손실에 대해서도 당사는 책임지지 않는다는 점을 인지하고 있으며, 이에 동의합니다. 유저는 본 소프트웨어 및/또는 당사에 액세스 가능한 또는 연결된 제3자 자료 등 또는 제3자 사이트에 포함된 정보, 콘텐츠 또는 서비스 중 어느 하나에 대해서도 당사는 책임지지 않는다는 점을 인지하고 있으며, 이에 동의합니다. 유저는 유저가 유저 증명서를 어떠한 자연인 또는 법인(당사, 카르다노 재단, 인풋•아웃풋•에이치케이•리미티드 또는 기타 조직을 포함합니다)과도 공유하지 않음에 동의합니다. 또한 유저는 유저 증명서를 공유함으로써 유저의 ADA 기타 가상 통화를 잃을 가능성이 있다는 점을 인지하고 있으며, 이러한 손실에 대해 당사는 책임지지 않는다는 점에 동의합니다. 유저는 테스트넷 상에서 ADA를 환원함으로써, 유저는 테스트 ADA만을 환원한다는 점, 실제 ADA를 환원하기 위해서는 유저는 출시 후 메인넷 상에서 절차를 반복해야 함을 인지하고 있으며, 이에 동의합니다. 본 소프트웨어를 이용함으로써, 유저는 (i)당사가 하층 프로토콜 운용에 대해 책임을 지지 않는다는 점, 당사가 그 기능성, 보안 및 가용성에 대해 아무런 보증을 하지 않는다는 점, (ii)규칙 운용 상, 하층 프로토콜은 메인 체인의 갑작스런 변경(이하 ‘포크’라 합니다)에 의한 영향을 받을 가능성이 있다는 점, 이러한 포크는 유저가 본 소프트웨어 상에서 보관하는 ADA 기타 가상통화의 가치 및/또는 기능에 중대한 영향을 미칠 가능성이 있다는 점을 인지하고 있으며, 이에 동의합니다. 포크한 경우 유저는 당사가(유저에게 통지한 후, 또는 유저에게 통지하지 않고) 본 소프트웨어 운용을 일시적으로 정지할 수 있다는 점, 당사가 자기 재량으로 (a)자사 시스템 설정 또는 재설정을 할 수 있다는 점, 또는 (b)포크한 프로토콜을 일체 지원하지 않겠다는(또는 지원을 정지하는) 취지의 결정을 할 수 있다는 점에 동의합니다 (단, 유저에게는 본 소프트웨어에서 자금을 인출할 기회가 있습니다). 유저는 포크한 프로토콜 중 지원 대상 외 브랜치에 대해 당사는 일체 책임지지 않는다는 점을 인지하고 있으며, 이에 동의합니다.

**a. 변경:** 당사는 유저가 당사에 신고한 주소로 어느 하나의 매체를 통해 보내는 전자 메시지로 변경 후의 조항을 유저에게 제시함으로써, 언제든지 통지 없이 본 규약의 조항을 추가하거나 변경할 수 있습니다. 이러한 변경 후 조항이 유저에게 제시된 날 이후에 유저가 본 소프트웨어에 액세스하거나, 본 소프트웨어를 이용한 경우에는 이러한 변경 후 조항이 승낙된 것으로 간주합니다.

**c. 완전합의-의거 포기:** 본 규약은, 본 규약의 내용에 관한 양 당사자 간의 완전한 합의를 구성하며, 양 당사자 간의 기존의 모든 합의 사항 및 양해 사항에 우선합니다. 유저는 본 규약에 명기된 것 외의 진술, 양해 사항, 표명 사항, 기대 사항 또는 합의 사항에 의거하지 않았음을 명시적으로 진술, 보장합니다.

## 11. 기타

**a. 개정** 당사는 유저에 의해 제공된 주소로의 어떤 전자적 매체를 통해 수정 조항을 송부함으로 어느 때나 통보 없이 이 동의서의 조항들을 수정하거나 추가할 권한을 갖습니다. 수정일 후 소프트웨어에 접근하거나 사용한 유저'는 수정된 조항들을 받아들인 것으로 간주합니다.

**b. 분리해석 ** 만일 이 규약의 어떤 조항이나 조항의 일부분이 무효하거나 위법하거나 시행할 수 없게 되면 최소한의 유효하고 합법적이고 시행 가능한 부분으로 수정 되는 것으로 간주합니다. 만일 이러한 수정이 불가능하다면, 관련된 조항이나 조항의 일부분은 삭제된 것으로 간주됩니다. 조항 또는 조항의 일부분의 어떠한 수정 또는 삭제는 규약의 나머지 부분의 타당성에 영향을 끼치지 않습니다.

**c. 완전합의-의거 포기:** 본 규약은, 본 규약의 내용에 관한 양 당사자 간의 완전한 합의를 구성하며, 양 당사자 간의 기존의 모든 합의 사항 및 양해 사항에 우선합니다. 유저는 본 규약에 명기된 것 외의 진술, 양해 사항, 표명 사항, 기대 사항 또는 합의 사항에 의거하지 않았음을 명시적으로 진술, 보장합니다.

**d. 본 규약은 구속력 있는 중재에 따릅니다:** 유저는 본 규약 또는 유저나 기타의 자에 의한 본 소프트웨어에 대한 액세스, 본 소프트웨어의 이용 또는 본 소프트웨어의 설치에 기인하거나, 어떠한 형태로든 관련된 분쟁 또는 여하한 자에 대한 청구는, 모두 국제상업회의소의 중재규칙에 근거하여 선임된 1명 내지 여러 명의 중재인에 의한 동 규칙에 근거한 구속력 있는 중재에 따른다는 점에 동의합니다. 중재지는 일본으로 하며, 중재 언어는 영어로 합니다.

**e. 언어:** 본 규약의 번역은 현지에서의 참조 편의를 위해 작성되는 것이며, 영어판과 영어 외 언어판과의 사이에 불일치가 있는 경우에는, 본 규약의 영어판이 모든 점에서 우선합니다.

## 12. Delegation and Staking

12.1 **Rewards.** The amount of Rewards a User may earn from delegation depends on various factors including, but not limited to, user participation, stakepool profit margins and the volume of ada being delegated. It is possible that delegation generates no Reward for a User due to the above-mentioned factors. Rewards are earned as of the start of the 3rd epoch on the Cardano blockchain.

12.2 **Delegation.** Users may delegate their stake to one of the various stake pools of the Company or to a third party stake pool. User will have the sole right to determine the volume to be delegated to a stake pool and may increase or decrease its level of participation at any time. Any information Company shares regarding stakepools, including performance metrics and Rewards, will be for indicative purposes only and may not be accurate. Users may only delegate their stake to a stake pool if their ada is in an updated Daedalus or an updated Yoroi wallet at the time of the setup process. User does not acquire any automatic right to Rewards as a result of delegating its stake.

12.3 **Company Stake-Pools.** The Company will operate various stake pools which will be visible in Yoroi. The cost and network and server requirements to reliably operate such stake pools shall be determined by the Company in its sole discretion. Company will communicate the percentage amount of Reward to be shared with Users through the User’s Yoroi wallet. Rewards will accrue at the end of each epoch and will automatically appear in the User’s Yoroi wallet.

12.4 **Redeeming Rewards.** User shall be responsible for payment of all applicable taxes, if any, to which the Rewards might be subject and any and all other taxes which may apply to User once Rewards are redeemed.
