# Algemene voorwaarden

DEZE SERVICEVOORWAARDENOVEREENKOMST ("Overeenkomst") wordt gesloten tussen EMURGO Co., Ltd. ("Bedrijf") en elke persoon of entiteit ("Gebruiker") die het proces voor het downloaden, gebruiken of bedienen van de software voltooit bekend als de Yoroi cryptocurrency Wallet-applicatie, en gegevensverwerkingsdienst, applicatie, communicatiedienst of andere inhoud of aangeboden of geleverd met de software door het Bedrijf ("Software"). Het Bedrijf en de Gebruiker worden gezamenlijk de "Partijen" genoemd. DOOR OP DE ACCEPTATIEKNOP TE KLIKKEN OF EEN ONDERDEEL VAN DE SOFTWARE TE OPENEN, TE GEBRUIKEN OF TE INSTALLEREN, GAAT DE GEBRUIKER UITDRUKKELIJK AKKOORD MET ALLE VOORWAARDEN VAN DEZE OVEREENKOMST. ALS DE GEBRUIKER NIET AKKOORD GAAT MET ALLE VOORWAARDEN VAN DEZE OVEREENKOMST, IS DE GEBRUIKER NIET GEMACHTIGD OM TOEGANG TE KRIJGEN TOT ENIG ONDERDEEL VAN DE SOFTWARE, HET TE GEBRUIKEN OF TE INSTALLEREN.

## 1. Rechten en verplichtingen

**a. Omschrijving.** De software functioneert als een gratis, open source, digitale cryptovaluta-portemonnee. De software vormt geen account waarmee het bedrijf of enige andere derde partij optreedt als financiële tussenpersoon of bewaarder van de ADA van de gebruiker of enige andere crypto valuta. Hoewel de software bètatests heeft ondergaan en nog steeds wordt verbeterd door feedback van de ontwikkelaarsgemeenschap, open source-bijdragers en bètatesters, kan het bedrijf niet garanderen dat er geen bugs in de software zitten. De gebruiker erkent dat het gebruik van de software door de gebruiker voor risico en discretie van de gebruiker is en in overeenstemming met alle toepasselijke wetten. De gebruiker is verantwoordelijk voor het veilig houden van de wachtwoorden, pincodes, privésleutels, inwisselsleutels, afgeschermde verkoopsleutels, back-upherstel-geheugensteuntjes, ADA-toegangscodes en andere codes die de gebruiker gebruikt om toegang te krijgen tot de software of enige informatie, ADA, voucher of andere cryptovaluta-eenheid. ALS DE GEBRUIKER DE TOEGANG TOT DE CRYPTOVALUTA PORTEFEUILLE OFDE PRIVÉ SLEUTELS VERLIEST EN NIET APART EEN BACK-UP VAN DE CRYPTOVALUTA PORTEFEUILLE OF E HERSTEL WOORDEN TEKST EN BIJBEHOREND WACHTWOORD HEEFT OPGESLAGEN DE CRYPTOVALUTA PORTEFEUILLE ONBEREIKBAAR ZAL ZIJN GEWORDEN. Alle transactieverzoeken zijn onomkeerbaar. Het bedrijf en zijn aandeelhouders, directeuren, functionarissen, werknemers, gelieerde ondernemingen en agenten kunnen de bevestiging van transacties niet garanderen of de privésleutels of wachtwoorden van de gebruiker niet ophalen als de gebruiker ze verliest of vergeet.

**b. Toegang tot de applicatie.** De gebruiker gaat ermee akkoord dat de software van tijd tot tijd om welke reden dan ook ontoegankelijk of onbruikbaar kan zijn, inclusief maar niet beperkt tot: (i) defecten aan de apparatuur; (ii) periodieke onderhoudsprocedures of reparaties die de onderneming van tijd tot tijd kan uitvoeren; of (iii) oorzaken buiten de controle van het bedrijf of die redelijkerwijs niet te voorzien zijn door het bedrijf.

**c. Apparatuur.** De gebruiker is als enige verantwoordelijk voor het leveren, onderhouden en verzekeren van compatibiliteit met de software, alle hardware, software, elektrische en andere fysieke vereisten voor het gebruik van de software door de gebruiker, inclusief maar niet beperkt tot telecommunicatie- en internettoegangsverbindingen en -links, webbrowsers of andere apparatuur, programma's en services die nodig zijn voor toegang tot en gebruik van de Software.

**d. Beveiliging.** Gebruiker is als enige verantwoordelijk voor de beveiliging, vertrouwelijkheid en integriteit van alle informatie en inhoud die de gebruiker ontvangt, verzendt of opslaat op de software. De gebruiker is als enige verantwoordelijk voor elke geautoriseerde of ongeoorloofde toegang tot een account van de gebruiker door een persoon. Gebruiker stemt ermee in alle verantwoordelijkheid te dragen voor de vertrouwelijkheid van de beveiligingsapparaten, informatie, sleutels en wachtwoorden van de gebruiker.

**e. Privacy.** Indien redelijkerwijs mogelijk, zal het bedrijf proberen de privacy van de gebruiker te respecteren. Het bedrijf zal geen persoonlijke informatie over de gebruiker of het account van de gebruiker controleren, bewerken of openbaar maken, inclusief de inhoud of het gebruik van de software door de gebruiker, zonder voorafgaande toestemming van de gebruiker, tenzij het bedrijf te goeder trouw van mening is dat een dergelijke actie nodig is om: (i) voldoen aan de juridische procedure of andere wettelijke vereisten van een overheidsinstantie; (ii) om de rechten of eigendom van de onderneming te beschermen en verdedigen; (iii) deze overeenkomst afdwingen; (iv) de belangen van gebruikers van de Software anders dan Gebruiker of enige andere persoon beschermen; of (v) onderhoud of reparatie van de diensten of apparatuur van het Bedrijf, inclusief de Software, zoals wettelijk toegestaan. De gebruiker verwacht geen privacy met betrekking tot internet in het algemeen. Het IP-adres van de gebruiker wordt verzonden en vastgelegd bij elk bericht of andere informatie die de gebruiker vanuit de software verzendt.

## 2. Belastingen en vergoedingen

Alle kosten voor het omrekenen van valuta, vergoedingen voor derden, verkoop, gebruik, toegevoegde waarde, persoonlijke eigendommen of andere belastingen, heffingen of heffingen van welke aard dan ook, inclusief rente en boetes daarop, nu opgelegd of hierna door een overheidsinstantie, en vergoedingen gemaakt door Gebruiker is vanwege de toegang, het gebruik of de installatie van de software door de gebruiker de exclusieve verantwoordelijkheid van de gebruiker.

## 3. Gebruikersvertegenwoordigingen

De gebruiker verklaart en garandeert aan het bedrijf dat: (a) als de gebruiker een natuurlijke persoon is, de gebruiker ouder dan achttien (18) jaar is; (b) Gebruiker de bevoegdheid en autoriteit heeft om de verplichtingen van Gebruiker uit hoofde van deze Overeenkomst aan te gaan en uit te voeren; (c) alle door de gebruiker aan het bedrijf verstrekte informatie waarheidsgetrouw, nauwkeurig en volledig is; (d) de gebruiker zal voldoen aan alle wetten en voorschriften van elk toepasselijk rechtsgebied met betrekking tot de toegang, het gebruik of de installatie van de software door de gebruiker; (e) De gebruiker moet voldoen aan alle voorwaarden van deze overeenkomst, inclusief maar niet beperkt tot de bepalingen uiteengezet in sectie 4; en (f) de gebruiker heeft en zal nauwkeurige en volledige informatie verstrekken zoals vereist voor toegang, gebruik of installatie van de software.

## 4. Verboden gebruik

De gebruiker is als enige verantwoordelijk voor alle handelingen en weglatingen die zich voordoen onder het account, de beveiligingsinformatie, de sleutels of het wachtwoord van de gebruiker, en de gebruiker stemt ermee in zich niet in te laten met onaanvaardbaar gebruik van de software, waaronder, zonder beperking, gebruik van de software om: ( a) ongevraagde berichten, kettingbrieven of ongevraagde commerciële e-mail verspreiden, opslaan of verzenden; (b) materiaal te verspreiden of door te geven dat, voor een redelijk persoon, beledigend, obsceen, pornografisch, lasterlijk, intimiderend, grof beledigend, vulgair, bedreigend of kwaadaardig kan zijn; (c) bestanden, afbeeldingen, software of ander materiaal dat daadwerkelijk of mogelijk inbreuk maakt op het auteursrecht, handelsmerk, octrooi, handelsgeheim of ander intellectueel eigendomsrecht van een persoon verspreiden, opslaan of verzenden; (d) een valse identiteit te creëren of anderszins te proberen iemand te misleiden met betrekking tot de identiteit of oorsprong van enige communicatie; (e) exporteren, opnieuw exporteren of downloaden van berichten of inhoud toestaan in strijd met export- of importwetgeving, regulering of beperking van enige toepasselijke jurisdictie, of zonder alle vereiste goedkeuringen, licenties of uitzonderingen; (f) interfereren, verstoren of proberen ongeautoriseerde toegang te verkrijgen tot andere accounts op de Software of een ander computernetwerk; of (g) virussen, Trojaanse paarden of enige andere kwaadaardige code of programma verspreiden, opslaan of verzenden.

## 5. Beëindiging

Deze overeenkomst is van kracht na aanvaarding door de gebruiker zoals hierin uiteengezet en zal volledig van kracht blijven zolang de gebruiker zich bezighoudt met toegang, gebruik of installatie van de software. Het bedrijf behoudt zich het recht voor om, naar eigen goeddunken en zonder kennisgeving, op elk moment en om welke reden dan ook: (a) de toegang tot alle of een deel van de software te verwijderen of uit te schakelen; (b) de toegang tot of het gebruik van alle of een deel van de Software door de Gebruiker op te schorten; en (c) deze overeenkomst beëindigen.

## 6. Afwijzing van garanties

DE SOFTWARE WORDT GELEVERD "ZOALS GELEVERD", ZONDER ENIGE GARANTIE, EXPLICIET OF IMPLICIET. GEBRUIK VAN DE SOFTWARE IS OP EIGEN RISICO VAN DE GEBRUIKER. HET BEDRIJF GARANDEERT NIET DAT DE SOFTWARE ONONDERBROKEN OF FOUTLOOS ZAL ZIJN, EN GEEFT HET BEDRIJF GEEN ENKELE GARANTIE MET BETREKKING TOT RESULTATEN DIE KUNNEN WORDEN VERKREGEN DOOR GEBRUIK VAN DE SOFTWARE. HET BEDRIJF GEEFT GEEN ANDERE GARANTIES, EXPLICIET OF IMPLICIET. HET BEDRIJF WIJST UITDRUKKELIJK ELKE GARANTIE VAN VERKOOPBAARHEID, GARANTIE VAN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL, GARANTIE VAN TITEL OF BELANG, OF GARANTIE VAN NIET-INBREUK AF.

## 7. Beperking van aansprakelijkheid

IN GEEN GEVAL ZAL DE ONDERNEMING OF HAAR AANDEELHOUDERS, DIRECTEUREN, OFFICIEREN, WERKNEMERS, AANGESLOTEN OF AGENTEN, OF HUN OF HUN RESPECTIEVE DIENSTVERLENERS, AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR GEBRUIKER OF ENIGE DERDE PARTIJ VOOR ENIG GEBRUIK, ONDERBREKING, VERTRAGING VAN DE SOFTWARE, VERLOREN INKOMSTEN OF WINST, VERTRAGING, ONDERBREKING OF VERLIES VAN DIENSTEN, ZAKEN OF GOODWILL, VERLIES OF CORRUPTIE VAN GEGEVENS, VERLIES ALS GEVAL VAN SYSTEEM- OF SYSTEEMDIENSTSTORING, STORING OF COMPUTERUITVAL, HET NIET NAUWKEURIG OVERZETTEN VAN INFORMATIE,LEZEN OF VERZENDEN VAN DE JUISTE INFORMATIE, SYSTEEMVERSCHILLEN OF VERSTREKKING VAN ONJUISTE COMPATIBILITEITSINFORMATIE OF FOUTEN IN SYSTEEMBEVEILIGING, OF VOOR ELKE SCHADE ALS GEVOLG VAN INCIDENTELE, INDIRECTE, BIJ GEBRUIK ALS VOORBEELD, SPECIALE OF OPZETTELIJKE SCHADE, OF HET ONTSTAAT IN HET KADER VAN DEZE OVEREENKOMST OF HIER BUITEN, SCHENDING VAN HET CONTRACT, ONRECHTMATIGE DAAD (INCLUSIEF NALATIGHEID) OF ANDERSZINS, ONGEACHT OF DERGELIJKE SCHADE TE VOORKOMEN ZIJN EN OF WIJ OF MOGELIJK WERDEN GESTELD VAN DE MOGELIJKHEID VAN ZULKE SCHADE. IN GEEN GEVAL ZAL DE ONDERNEMING OF HAAR AANDEELHOUDERS, DIRECTEUREN, OFFICIEREN, WERKNEMERS, AANGESLOTEN OF AGENTEN, OF HUN OF HUN RESPECTIEVE DIENSTVERLENERS, AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR ENIGE CLAIM, SCHADE OF ANDERE AANSPRAKELIJKHEID, WELKE ACTIE OF CONTRACT OP ANDERE WIJZE VOORTVLOEIEND UIT OF OP EEN MANIER IN VERBAND MET DE TOEGANG VAN GEBRUIKER, GEBRUIK OF INSTALLATIE VAN DE SOFTWARE. SOMMIGE RECHTSGEBIEDEN VERBODEN DE UITSLUITING OF BEPERKING VAN INCIDENTELE OF GEVOLGSCHADE, DUS IS DEZE BEPERKING VAN AANSPRAKELIJKHEID MOGELIJK NIET VAN TOEPASSING OP DE GEBRUIKER. ALS DE GEBRUIKER NIET TEVREDEN IS MET DE SOFTWARE, ZAL DE ENIGE EN EXCLUSIEVE MOGELIJKHEID VAN DE GEBRUIKER ZIJN HET GEBRUIK VAN DE SOFTWARE TE STOPPEN.

## 8. Vrijwaring

De gebruiker stemt ermee in het bedrijf, zijn aandeelhouders, directeuren, functionarissen, werknemers, gelieerde ondernemingen en agenten ("gevrijwaarde partijen") te vrijwaren van en te verdedigen tegen en voor elke actie, oorzaak, claim, schade, schuld, eis of aansprakelijkheid, inclusief redelijke kosten en advocatenhonoraria, opgesteld door een persoon, die voortvloeit uit of verband houdt met: (a) deze overeenkomst; (b) Toegang, gebruik of installatie van de software door de gebruiker, inclusief gegevens of werk dat door de gebruiker is verzonden of ontvangen; en (c) elk onaanvaardbaar gebruik van de Software door een persoon, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, een verklaring, gegevens of inhoud die is gemaakt, verzonden of opnieuw gepubliceerd door de Gebruiker of een persoon die volgens sectie 4 verboden is als onaanvaardbaar. DEZE VRIJWARING BEVAT DE UITDRUKKELIJKE VRIJWARING VAN DE ONDERNEMING EN ALLE VRIJWARENDE PARTIJEN VOOR ELKE BEVOEGDE NALATIGHEID (INCLUSIEF ELKE GEGEVEN GROTE NALATIGHEID). OF ANDERE VERMELDE WANGEDRAG VAN DE ONDERNEMING OF ELKE GEVRIJWAARDE PARTIJ.

## 9. Intellectueel eigendom

Het bedrijf behoudt alle rechten, titels en belangen in en voor alle merken, logo's en handelsmerken van het bedrijf, inclusief, maar niet beperkt tot, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptovaluta Portemonnee, Yoroi Portemonnee, Yoroi App en variaties op de bewoordingen van de bovengenoemde merken, logo's en handelsmerken.

## 10. Waarschuwingen

Gebruiker erkent dat het bedrijf niet verantwoordelijk is voor het overdragen, beschermen of onderhouden van privésleutels en / of ADA van de gebruiker of enige andere cryptovaluta. Als de gebruiker en / of enige medeondertekenende autoriteit de bijbehorende privésleutels verliest, verkeerd behandelt of heeft gestolen, of als de mede-ondertekenaars van de gebruiker weigeren de vereiste autoriteit te verlenen, erkent de gebruiker dat de gebruiker de ADA van de gebruiker of enige andere cryptovaluta mogelijk niet kan herstellen, en dat het bedrijf is niet verantwoordelijk voor dergelijk verlies. De gebruiker erkent en gaat ermee akkoord dat ADA of andere cryptovaluta-transacties die door de software en / of het bedrijf worden gefaciliteerd, vertraagd kunnen zijn en dat het bedrijf niet verantwoordelijk is voor enig bijbehorend verlies. De gebruiker erkent en gaat ermee akkoord dat het bedrijf niet verantwoordelijk is voor enig aspect van de informatie, inhoud of diensten in materiaal van derden of op sites van derden die toegankelijk zijn voor of gelinkt zijn aan de software en / of het bedrijf. De gebruiker stemt ermee in dat de gebruiker nooit het certificaat van de gebruiker mag delen met een natuurlijke of rechtspersoon, inclusief het bedrijf, Cardano Foundation, Input Output HK Limited of een andere entiteit. Verder erkent de gebruiker dat het delen van het gebruikerscertificaat kan leiden tot verlies van de ADA van de gebruiker of enige andere cryptovaluta, en de gebruiker gaat ermee akkoord dat het bedrijf niet verantwoordelijk is voor dergelijk verlies. De gebruiker erkent en gaat ermee akkoord dat de gebruiker, door ADA in het “Testnet” in te wisselen, alleen test-ADA inwisselt en dat de gebruiker, om de daadwerkelijke ADA in te wisselen, de procedure in het “Openbare net” moet herhalen, zodra deze is vrijgegeven. Door de Software te gebruiken, erkent en gaat Gebruiker ermee akkoord: (i) dat het Bedrijf niet verantwoordelijk is voor de werking van de onderliggende protocollen en dat het Bedrijf geen garantie biedt voor hun functionaliteit, veiligheid of beschikbaarheid; en (ii) dat de onderliggende protocollen onderhevig zijn aan plotselinge veranderingen in de hoofdketen in de bedrijfsregels ("vorken"), en dat dergelijke vorken de waarde en / of functie van de ADA of enige andere cryptovaluta waarop de gebruiker opslaat wezenlijk kunnen beïnvloeden de software. In het geval van een splitsing stemt de gebruiker ermee in dat het bedrijf de softwareactiviteiten tijdelijk kan opschorten (met of zonder kennisgeving aan de gebruiker) en dat het bedrijf, naar eigen goeddunken, (a) zijn systemen kan configureren of opnieuw configureren of (b) kan beslissen het gesplitste protocol niet volledig te ondersteunen (of niet meer te ondersteunen), op voorwaarde echter dat de Gebruiker de mogelijkheid krijgt om geld op te nemen van de Software. Gebruiker erkent en gaat ermee akkoord dat het bedrijf absoluut geen enkele verantwoordelijkheid aanvaardt met betrekking tot een niet-ondersteunde tak van een gevorkt protocol.

Door de Software te gebruiken, erkent en gaat Gebruiker ermee akkoord: (i) dat het Bedrijf niet verantwoordelijk is voor de werking van de onderliggende protocollen en dat het Bedrijf geen garantie biedt voor hun functionaliteit, veiligheid of beschikbaarheid; en (ii) dat de onderliggende protocollen onderhevig zijn aan plotselinge veranderingen in de operationele regels van de hoofdketen ("vorken"), en dat dergelijke vorken de waarde en / of functie van de ADA of enige andere cryptovaluta die de gebruiker opslaat wezenlijk kunnen beïnvloeden op de software. In het geval van een splitsing stemt de gebruiker ermee in dat het bedrijf de softwareactiviteiten tijdelijk kan opschorten (met of zonder kennisgeving aan de gebruiker) en dat het bedrijf, naar eigen goeddunken, (a) zijn systemen kan configureren of opnieuw configureren of (b) kan beslissen het gesplitste protocol niet volledig te ondersteunen (of niet meer te ondersteunen), op voorwaarde echter dat de Gebruiker de mogelijkheid krijgt om geld op te nemen van de Software. De gebruiker erkent en gaat ermee akkoord dat het bedrijf absoluut geen enkele verantwoordelijkheid aanvaardt met betrekking tot een niet-ondersteunde vertakking van een uitgesplitst protocol.

**a. Amendement.** Het bedrijf heeft het recht om op elk moment en zonder voorafgaande kennisgeving de voorwaarden van deze overeenkomst toe te voegen of te wijzigen, simpelweg door dergelijke gewijzigde voorwaarden aan de gebruiker te bezorgen via een elektronisch bericht via elk medium naar elk adres dat door de gebruiker aan het bedrijf is verstrekt. De toegang tot of het gebruik van de software door de gebruiker na de datum waarop dergelijke gewijzigde voorwaarden aan de gebruiker worden geleverd, wordt beschouwd als acceptatie van dergelijke gewijzigde voorwaarden.

## 11. Diversen

**b. Opzegging.** Als enige bepaling of deelbepaling van deze overeenkomst ongeldig of niet-afdwingbaar is of wordt, wordt deze geacht te zijn gewijzigd tot het minimum dat nodig is om deze geldig, legaal en afdwingbaar te maken. Indien een dergelijke wijziging niet mogelijk is, wordt de desbetreffende bepaling of deelbepaling geacht te zijn geschrapt. Elke wijziging of schrapping van een bepaling of deelbepaling krachtens dit artikel heeft geen invloed op de geldigheid en afdwingbaarheid van de rest van deze overeenkomst.

**c. c. Gehele overeenkomst - Disclaimer van vertrouwen**. Deze overeenkomst vormt de volledige overeenkomst tussen de partijen met betrekking tot het onderwerp hiervan en vervangt alle eerdere overeenkomsten of afspraken tussen de partijen. De gebruiker verklaart en garandeert uitdrukkelijk dat hij niet vertrouwt op andere verklaringen, afspraken, verklaringen, verwachtingen of overeenkomsten dan die welke uitdrukkelijk in deze overeenkomst zijn uiteengezet.

**d. DEZE OVEREENKOMST IS ONDERWORPEN AAN BINDENDE ARBITRAGE.** De gebruiker stemt ermee in dat alle geschillen of claims tegen een persoon die voortvloeit uit of op enigerlei wijze verband houdt met deze overeenkomst of de toegang, het gebruik of de installatie van de software door de gebruiker of een andere persoon, onderworpen zullen zijn aan bindende arbitrage onder de arbitrageregels van de Internationale Kamer van Koophandel door een of meer arbiters die zijn aangewezen in overeenstemming met de genoemde regels. De plaats van arbitrage is Japan. De taal van de arbitrage is Engels.

**e. TAAL.** Elke vertaling van deze overeenkomst is uitsluitend gemaakt voor lokale referentie en in het geval van enige tegenstrijdigheid tussen de Engelse en niet-Engelse versies, zal de Engelse versie van deze overeenkomst prevaleren en in alle opzichten gelden.

12.1 ** Beloningen. ** Het aantal Beloningen dat een gebruiker kan verdienen door delegatie hangt af van verschillende factoren, waaronder, maar niet beperkt tot, gebruikersparticipatie, winstmarges van de "Stakepool" en het volume van gedelegeerde Ada. Het is mogelijk dat delegatie geen beloning voor een gebruiker genereert vanwege de bovengenoemde factoren. Beloningen worden verdiend vanaf het begin van het derde periode op de Cardano Blockchain.

## 12. Delegeren en "Staken"

12.2 ** Delegatie. ** Gebruikers kunnen hun inzet delegeren aan een van de verschillende Stakepools van het bedrijf of van derden. De gebruiker heeft het exclusieve recht om het volume te bepalen dat aan een Stakepool moet worden gedelegeerd en kan het niveau van deelname op elk moment verhogen of verlagen. Alle informatie die het bedrijf deelt met betrekking tot Stakepools, inclusief prestatiestatistieken en beloningen, is alleen voor indicatieve doeleinden en is mogelijk niet nauwkeurig. Gebruikers mogen hun inzet alleen delegeren aan een Stakepool als hun Ada zich in een bijgewerkte Daedalus of een bijgewerkte Yoroi-portemonnee bevindt ten tijde van het installatieproces. Gebruiker verwerft geen automatisch recht op beloningen als gevolg van het delegeren van zijn inzet.

12.3 **Stake pools van het Bedrijf ** Het bedrijf zal verschillende Stakepools beheren die zichtbaar zullen zijn in Yoroi. De kosten en netwerk- en serververeisten om dergelijke Stakepools op betrouwbare wijze te exploiteren, worden naar eigen goeddunken door het bedrijf bepaald. Het Bedrijf zal het percentage van de Beloning dat met Gebruikers moet worden gedeeld communiceren via de Yoroi-portemonnee van de Gebruiker. Beloningen worden aan het einde van elk tijdperk opgebouwd en verschijnen automatisch in de Yoroi-portemonnee van de gebruiker.

12.4 ** Inwisselen van beloningen. ** De gebruiker is verantwoordelijk voor de betaling van alle toepasselijke belastingen, indien van toepassing, waaraan de beloningen kunnen worden onderworpen, en alle andere belastingen die van toepassing kunnen zijn op de gebruiker zodra de beloningen zijn ingewisseld.

12.4 ** Inwisselen van beloningen. ** De gebruiker is verantwoordelijk voor de betaling van alle toepasselijke belastingen, indien van toepassing, waaraan de beloningen kunnen worden onderworpen, en alle andere belastingen die van toepassing kunnen zijn op de gebruiker zodra de beloningen zijn ingewisseld.
