# Acordo de Termos e Condições

Este contrato de Termos de Serviço ("Acordo") é realizado entre EMURGO Co., Ltd ("Companhia") e qualquer pessoa ou entidade ("Usuário") que complete o processo de download, utilize, ou opere o software conhecido como aplicativo Yoroi Wallet de criptomoedas, e o serviço de processamento de dados, aplicação, comunicação ou qualquer outro conteúdo oferecido ou provido pelo software da companhia ("Software"). A Companhia e o Usuário são coletivamente referidos como "Partes". AO PRESSIONAR O BOTÃO ACEITAR OU ACESSAR, USAR OU INSTALAR QUALQUER PARTE DO SOFTWARE, É ENTENDIDO QUE O USUÁRIO EXPRESSAMENTE CONCORDA E CONSENTE EM SER LEGALMENTE RESPONSABILIZADO POR TODOS OS TERMOS DESTE ACORDO. SE O USUÁRIO NÃO CONCORDA COM TODOS OS TERMOS DESTE ACORDO, O USUÁRIO NÃO ESTÁ AUTORIZADO A ACESSAR, USAR OU INSTALAR QUALQUER PARTE DESSE SOFTWARE.

## 1. Direitos e Obrigações

**a. Descrição. ** O Software funciona como uma carteira de criptomoeda digital gratuita e de código aberto. O Software não constitui uma conta pela qual a Empresa ou quaisquer outros terceiros sirvam como intermediários financeiros ou custodiantes da ADA do Usuário ou qualquer outra criptomoeda. Enquanto o Software estiver passando por testes beta e continuar a ser aprimorado pelos comentários da comunidade de desenvolvedores, colaboradores de código aberto e testadores beta, a Empresa não pode garantir que não haverá bugs no Software. O Usuário reconhece que corre risco durante o uso do Software, discrição e conformidade com todas as leis aplicáveis. O Usuário é responsável por proteger as senhas, PINs, chaves privadas, chaves de resgate, chaves de venda protegidas, senhas mnemônicas de recuperação de backup, códigos de acesso ADA e outros códigos utilizados pelo Usuário para acessar o Software ou qualquer informação, ADA, voucher ou outra unidade de criptomoeda. SE O USUÁRIO PERDER ACESSO À CARTEIRA DE CRIPTOCURRÊNCIA OU ÀS CHAVES PRIVADAS E NÃO ARMAZENAR SEPARADAMENTE UM BACKUP DA CARTEIRA DE CRIPTOCURRÊNCIA OU RECUPERAR A (S) FRASE (S) MENMÓNICA (S) DE CRIMPROCURRÊNCIA E A SENHA CORRESPONDENTE (S) ASSOCIADA, A CARTEIRA SERÁ INACESSÍVEL. Todas as solicitações de transação são irreversíveis. A Empresa e seus acionistas, diretores, executivos, funcionários, afiliados e agentes não podem garantir a confirmação da transação ou recuperar as chaves ou senhas privadas do Usuário se o Usuário as perder ou esquecer.

** b. Acessibilidade. ** O usuário concorda que, de tempos em tempos, o Software poderá ficar inacessível ou inoperável por qualquer motivo, incluindo, sem limitação: (i) mau funcionamento do equipamento; (ii) procedimentos ou reparos periódicos de manutenção que a Companhia possa realizar periodicamente; ou (iii) causas fora do controle da Companhia ou que não sejam razoavelmente previsíveis pela Companhia.

** c. Equipamento. ** O Usuário será o único responsável por fornecer, manter e garantir a compatibilidade com o Software, todos os requisitos de hardware, software, elétrica e outros requisitos físicos para o uso do Software pelo Usuário, incluindo, sem limitação, conexões de telecomunicações e acesso à Internet e links, navegadores da web ou outros equipamentos, programas e serviços necessários para acessar e usar o Software.

** d. Segurança. ** O Usuário será o único responsável pela segurança, confidencialidade e integridade de todas as informações e conteúdos que o Usuário recebe, transmite ou armazena no Software. O Usuário será o único responsável por qualquer acesso autorizado ou não autorizado a qualquer conta do Usuário por qualquer pessoa. O Usuário concorda em assumir toda a responsabilidade pela confidencialidade dos dispositivos, informações, chaves e senhas de segurança do Usuário.

** e. Privacidade. ** Quando razoavelmente praticável, a Empresa tentará respeitar a privacidade do Usuário. A Empresa não monitora, edita ou divulga nenhuma informação pessoal sobre a conta do Usuário ou Usuário, incluindo seu conteúdo ou o uso do Software pelo Usuário, sem o consentimento prévio do Usuário, a menos que a Empresa acredite de boa fé que tal ação é necessária para: (i) cumprir o processo legal ou outros requisitos legais de qualquer autoridade governamental; (ii) proteger e defender os direitos ou propriedades da Companhia; (iii) fazer cumprir este Contrato; (iv) proteger os interesses dos usuários do Software que não sejam o Usuário ou qualquer outra pessoa; ou (v) operar ou realizar manutenção e reparo dos serviços ou equipamentos da Companhia, incluindo o Software conforme autorizado por lei. O usuário não tem expectativa de privacidade em relação à Internet em geral. O endereço IP do usuário é transmitido e gravado com cada mensagem ou outra informação que o usuário envia do software.

## 2. Impostos e Taxas

Todas as cobranças de conversão de moeda, taxas de terceiros, vendas, uso, valor agregado, bens pessoais ou outros impostos, taxas ou impostos de qualquer espécie, incluindo juros e multas, sobre impostos agora ou a seguir por qualquer entidade governamental e taxas incorridas ao Usuário em razão do acesso, uso ou instalação do Software será de exclusiva responsabilidade do Usuário.

## 3. Representações do usuário

O Usuário declara e garante à Empresa que: (a) se o Usuário for uma pessoa natural, o Usuário tenha mais de dezoito (18) anos; (b) O Usuário tem o poder e a autoridade para celebrar e executar as obrigações do Usuário sob este Contrato; (c) todas as informações fornecidas pelo Usuário à Empresa são verdadeiras, precisas e completas; (d) O Usuário cumprirá todas as leis e regulamentos de qualquer jurisdição aplicável em relação ao acesso, uso ou instalação do Software; (e) O Usuário deve cumprir todos os termos e condições deste Contrato, incluindo, sem limitação, as disposições estabelecidas na Seção 4; e (f) O Usuário forneceu e fornecerá informações precisas e completas, conforme necessário para acesso, uso ou instalação do Software.

## 4. Usos Proibidos

O Usuário é o único responsável por todos e quaisquer atos e omissões que ocorram na conta, informações de segurança, chaves ou senha do Usuário, e concorda em não se envolver em uso inaceitável do Software, que inclui, sem limitação, uso do Software para: ( a) disseminar, armazenar ou transmitir mensagens não solicitadas, correntes ou e-mail comercial não solicitado; (b) disseminar ou transmitir material que, para uma pessoa razoável, possa ser abusivo, obsceno, pornográfico, difamatório, hostil, ofensivo, vulgar, ameaçador ou malicioso; (c) disseminar, armazenar ou transmitir arquivos, gráficos, software ou outro material que viole de fato ou potencialmente os direitos autorais, marca registrada, patente, segredo comercial ou outro direito de propriedade intelectual de qualquer pessoa; (d) criar uma identidade falsa ou tentar enganar qualquer pessoa quanto à identidade ou origem de qualquer comunicação; (e) exportar, reexportar ou permitir o download de qualquer mensagem ou conteúdo que viole qualquer lei de exportação ou importação, regulamento ou restrição de qualquer jurisdição aplicável ou sem todas as aprovações, licenças ou isenções necessárias; (f) interferir, interromper ou tentar obter acesso não autorizado a outras contas no Software ou em qualquer outra rede de computadores; ou (g) ​​disseminar, armazenar ou transmitir vírus, cavalos de Troia ou qualquer outro código ou programa malicioso.

## 5. Rescisão

Este Contrato entra em vigor com a aceitação do Usuário, conforme estabelecido neste documento, e continuará em vigor, desde que o Usuário se envolva em qualquer acesso, uso ou instalação do Software. A Empresa reserva-se o direito, a seu exclusivo critério e sem aviso prévio, a qualquer momento e por qualquer motivo, de: (a) remover ou desativar o acesso a todo ou parte do Software; (b) suspender o acesso do Usuário ou o uso de todo ou parte do Software; e (c) rescindir este Contrato.

## 6. Isenção de Garantias

O SOFTWARE É FORNECIDO "TAL COMO ESTÁ", SEM GARANTIA DE QUALQUER TIPO, EXPRESSA OU IMPLÍCITA. O USO DO SOFTWARE É DE RISCO ÚNICO DO USUÁRIO. A EMPRESA NÃO GARANTE QUE O SOFTWARE SERÁ ININTERRUPTO OU LIVRE DE ERROS, NEM A EMPRESA GARANTIA QUALQUER RESULTADO QUE PODE SER OBTIDO PELO USO DO SOFTWARE. A EMPRESA NÃO OFERECE OUTRAS GARANTIAS, EXPRESSAS OU IMPLÍCITAS. A EMPRESA EXPRESSAMENTE EXCLUSIVAMENTE QUALQUER GARANTIA DE COMERCIALIZAÇÃO, GARANTIA DE ADEQUAÇÃO A UM PROPÓSITO PARTICULAR, GARANTIA DE TÍTULO OU INTERESSE OU GARANTIA DE NÃO INFRAÇÃO.

## 7. Limitação de responsabilidade

EM NENHUM CASO A EMPRESA OU SEUS ACIONISTAS, DIRETORES, FUNCIONÁRIOS, AFILIADOS OU AGENTES, OU QUALQUER DE SEUS OU SEUS PRESTADORES DE SERVIÇOS RESPECTIVOS, SERÃO RESPONSÁVEIS PELO USUÁRIO OU QUALQUER TERCEIRA PARTE PARA QUALQUER USO, INTERRUPÇÃO, ATRASO OU INABILIDADE SOFTWARE, RECEITAS OU LUCROS PERDIDOS, ATRASOS, INTERRUPÇÃO OU PERDA DE SERVIÇOS, NEGÓCIOS OU BENS, PERDA OU CORRUPÇÃO DE DADOS, PERDA RESULTANTE DE FALHA EM SERVIÇO DO SISTEMA OU DO SISTEMA, FUNCIONAMENTO OU DESLIGAMENTO, FALHA EM TRANSFERIR, INFORMAÇÃO OU TRANSMISSÃO PRECISA, LER OU TRANSMISSAR ATUALIZAR OU FORNECER INFORMAÇÕES CORRETAS, INCOMPATIBILIDADE DO SISTEMA OU FORNECIMENTO DE INFORMAÇÕES DE COMPATIBILIDADE INCORRETA OU QUEBRA-SE DA SEGURANÇA DO SISTEMA, OU QUAISQUER DANOS CONSEQÜENCIAIS, INCIDENTAIS, INDIRETOS, EXEMPLARES, ESPECIAIS OU PUNITIVOS, SEJA CONCEBIDO DESTE CONTRATO, TORT (INCLUINDO NEGLIGÊNCIA) OU DE OUTRO MODO, INDEPENDENTE QUANTO DANOS FORAM PREVISÍVEIS E SE NÓS FORAMOS OU NÃO AVISADOS DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. EM NENHUM CASO A EMPRESA OU SEUS ACIONISTAS, DIRETORES, FUNCIONÁRIOS, AFILIADOS OU AGENTES, OU QUALQUER DE SEUS OU SEUS RESPECTIVOS PRESTADORES DE SERVIÇOS, SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER REIVINDICAÇÃO, DANO OU OUTRA RESPONSABILIDADE, SEJA EM AÇÃO DE CONTRATO, ATOR DE OUTRA FORMA, DECORRENTE OU DE QUALQUER FORMA RELACIONADA AO ACESSO, USO OU INSTALAÇÃO DO SOFTWARE DO USUÁRIO. ALGUMAS JURISDIÇÕES PROIBEM A EXCLUSÃO OU LIMITAÇÃO DE DANOS INCIDENTAIS OU CONSEQÜENCIAIS, POR ISSO, ESTA LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE PODE NÃO SE APLICAR AO USUÁRIO. Se o usuário não estiver satisfeito com o software, o recurso exclusivo do usuário será interromper o uso do software.

## 8. Indenização

O Usuário concorda em indenizar, isentar e defender a Empresa, seus acionistas, diretores, executivos, funcionários, afiliadas e agentes ("Partes Indenizadas") de e contra qualquer ação, causa, reclamação, dano, dívida, demanda ou responsabilidade, incluindo razoáveis custos e honorários advocatícios, declarados por qualquer pessoa, decorrentes ou relacionados a: (a) este Contrato; (b) acesso, uso ou instalação do Software pelo Usuário, incluindo quaisquer dados ou trabalhos transmitidos ou recebidos pelo Usuário; e (c) qualquer uso inaceitável do Software por qualquer pessoa, incluindo, sem limitação, qualquer declaração, dado ou conteúdo feito, transmitido ou republicado pelo Usuário ou qualquer pessoa que seja proibida como inaceitável na Seção 4. ESTA INDENIZAÇÃO INCLUI A INDENIZAÇÃO EXPRESSA DA EMPRESA E DE TODAS AS PARTES INDENIZADAS POR QUALQUER NEGLIGÊNCIA ALEGADA (INCLUINDO QUALQUER ALEGAÇÃO DE NEGLIGÊNCIA BRUTA). OU OUTRA ALEGAÇÃO MÁ CONTAUTA DA EMPRESA OU QUALQUER PARTE INDENIZADA.

## 9. Propriedade Intelectual

A Empresa mantém todos os direitos, títulos e interesses de e para todas as marcas, logotipos e marcas comerciais da Empresa, incluindo, entre outros, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Carteira de criptomoedas Yoroi, Carteira Yoroi, Yoroi App e variações da redação das marcas, logotipos e marcas comerciais acima mencionados.

## 10. Advertências

O Usuário reconhece que a Empresa não será responsável por transferir, salvaguardar ou manter chaves privadas e / ou ADA do Usuário ou qualquer outra criptomoeda. Se o Usuário e / ou qualquer autoridade de co-assinatura perder, manipular incorretamente ou tiver roubado chaves privadas associadas, ou se os assinantes do usuário se recusarem a fornecer a autoridade necessária, o Usuário reconhecerá que o Usuário pode não ser capaz de recuperar a ADA do Usuário ou qualquer outra criptomoeda e que a empresa não será responsável por tal perda.

O Usuário reconhece e concorda que a ADA ou qualquer outra transação de criptomoeda facilitada pelo Software e / ou pela Empresa pode estar atrasada e que a Empresa não será responsável por nenhuma perda associada. O Usuário reconhece e concorda que a Empresa não será responsável por nenhum aspecto das informações, conteúdo ou serviços contidos em materiais de terceiros ou em sites de terceiros acessíveis ou vinculados ao Software e / ou à Empresa.

Ao usar o Software, o Usuário reconhece e concorda: (i) que a Empresa não é responsável pela operação dos protocolos subjacentes e que a Empresa não oferece garantia de sua funcionalidade, segurança ou disponibilidade; e (ii) que os protocolos subjacentes estão sujeitos a mudanças repentinas da cadeia principal nas regras operacionais ("forks") e que esses forks podem afetar materialmente o valor e / ou a função da ADA ou qualquer outra criptomoeda que o Usuário armazena em o software. No caso de uma bifurcação, o Usuário concorda que a Empresa pode suspender temporariamente as operações do Software (com ou sem aviso prévio ao Usuário) e que a Empresa pode, a seu exclusivo critério, (a) configurar ou reconfigurar seus sistemas ou (b) decidir não apoiar (ou deixar de apoiar) o protocolo bifurcado inteiramente, desde que, no entanto, o Usuário tenha a oportunidade de retirar fundos do Software. O Usuário reconhece e concorda que a Empresa não assume absolutamente nenhuma responsabilidade em relação a uma ramificação não suportada de um protocolo bifurcado.

## 11. Diversos

** a. Alteração. ** A Empresa terá o direito, a qualquer momento e sem aviso prévio, de adicionar ou modificar os termos deste Contrato, simplesmente entregando esses termos alterados ao Usuário por mensagem eletrônica, por qualquer meio, para qualquer endereço fornecido pelo usuário a empresa. O acesso ou uso do Software pelo Usuário após a data em que esses termos alterados forem entregues ao Usuário será considerado como aceitação desses termos alterados.

** b. Indenização. ** Se qualquer disposição ou parte deste Contrato for, ou se tornar inválido, ilegal ou inexequível, ele será considerado modificado na extensão mínima necessária para torná-lo válido, legal e aplicável. Se tal modificação não for possível, a disposição ou parte da disposição relevante será considerada excluída. Qualquer modificação ou exclusão de uma provisão ou provisão parcial nos termos deste artigo não afetará a validade e aplicabilidade do restante deste Contrato.

** c. Contrato completo - Isenção de responsabilidade **. Este Contrato constitui o contrato completo entre as Partes com relação ao assunto deste documento e substitui todos os acordos ou entendimentos anteriores entre as Partes. O Usuário expressa e garante expressamente que não está confiando em quaisquer declarações, entendimentos, representações, expectativas ou acordos que não sejam expressamente estabelecidos neste Contrato.

** d. ESTE CONTRATO ESTÁ SUJEITO A ARBITRAGEM OBRIGATÓRIA. ** O Usuário concorda que toda e qualquer disputa ou reclamação contra qualquer pessoa decorrente de ou de alguma forma relacionada a este Contrato ou ao acesso, uso ou instalação do Software pelo Usuário ou qualquer outra pessoa estará sujeita a arbitragem vinculativa sob as Regras de Arbitragem da Câmara de Comércio Internacional por um ou mais árbitros nomeados de acordo com as referidas Regras. O local da arbitragem será o Japão. O idioma da arbitragem deve ser o inglês.

** e. IDIOMA. ** Qualquer tradução deste Contrato é feita apenas para fins de referência local e, no caso de qualquer inconsistência entre as versões em inglês e outras que não sejam em inglês, a versão em inglês deste Contrato prevalecerá e prevalecerá em todos os aspectos.

## 12. Delegation and Staking

12.1 **Rewards.** The amount of Rewards a User may earn from delegation depends on various factors including, but not limited to, user participation, stakepool profit margins and the volume of ada being delegated. It is possible that delegation generates no Reward for a User due to the above-mentioned factors. Rewards are earned as of the start of the 3rd epoch on the Cardano blockchain.

12.2 **Delegation.** Users may delegate their stake to one of the various stake pools of the Company or to a third party stake pool. User will have the sole right to determine the volume to be delegated to a stake pool and may increase or decrease its level of participation at any time. Any information Company shares regarding stakepools, including performance metrics and Rewards, will be for indicative purposes only and may not be accurate. Users may only delegate their stake to a stake pool if their ada is in an updated Daedalus or an updated Yoroi wallet at the time of the setup process. User does not acquire any automatic right to Rewards as a result of delegating its stake.

12.3 **Company Stake-Pools.** The Company will operate various stake pools which will be visible in Yoroi. The cost and network and server requirements to reliably operate such stake pools shall be determined by the Company in its sole discretion. Company will communicate the percentage amount of Reward to be shared with Users through the User’s Yoroi wallet. Rewards will accrue at the end of each epoch and will automatically appear in the User’s Yoroi wallet.

12.4 **Redeeming Rewards.** User shall be responsible for payment of all applicable taxes, if any, to which the Rewards might be subject and any and all other taxes which may apply to User once Rewards are redeemed.
