# Соглашение о предоставлении услуг

Настоящие положения о предоставлении услуг (далее - "Соглашение") заключаются между EMURGO Co., Ltd. (далее "Компания") и любым физическим или юридическим лицом ( далее - "Пользователь"), который завершает процесс загрузки, утилизации или эксплуатации программного обеспечения, известного как приложение криптовалютного кошелька Yoroi, а также услуги по обработке данных, приложение, коммуникационные услуги и другой контент, предлагаемый или предоставляемый программным обеспечением Компании (далее "Программа"). Компания и Пользователь, совместно далее именуются "Сторонами". ПОДТВЕРДИВ СОГЛАСИЕ, НАЖАТИЕМ КНОПКИ ИЛИ ПОЛУЧЕНИЕМ ДОСТУПА, ИСПОЛЬЗУЯ ИЛИ УСТАНАВЛИВАЯ КАКУЮ-ЛИБО ЧАСТЬ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕПОСРЕДСТВЕННО ПРИНИМАЕТ УСЛОВИЯ СОГЛАШЕНИЯ И ДАЕТ СОГЛАСИЕ БЫТЬ ЮРИДИЧЕСКИ СВЯЗАННЫМ СО ВСЕМИ СОГЛАШЕНИЯМИ ДАННОГО ДОГОВОРА. ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ ДАЕТ СВОЕ СОГЛАСИЕ НА ВСЕ УСЛОВИЯ ЭТОГО ДОГОВОРА, ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ НЕ БУДЕТ РАЗРЕШЕН ДОСТУП, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ УСТАНОВКА КАКОЙ-ЛИБО ЧАСТИ ПРОГРАММЫ.

## 1. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ

**a. Описание.** Программа функционирует как бесплатный, открытый исходный код, электронный криптовалютный кошелек. Программа не является аккаунтом, с помощью которого Компания или другие третьи стороны выступают в качестве финансовых посредников или хранителей ADA пользователя или любой другой криптовалюты. Пока Программа подвергается бета-тестированию и продолжает совершенствоваться путем обратной связи с разработчиками общества, вкладчиками и бета-тестировщиками, Компания не может гарантировать, что не возникнет никаких ошибок в Программе. Пользователь осознает, что использование Программы на его риске, осмотрительности и соблюдении всех применимых законов. Пользователь несет ответственность за сохранность его паролей, PIN-кодов, личных ключей, ключей выкупа, ICO-ключей (shielded vending keys), синхронизации восстановительной мнемонической фразы. Пароли ADA и любые другие коды Пользователь использует для доступа к Программе или любой другой информации, к ADA, ваучеру или другого раздела криптовалюты. ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ТЕРЯЕТ ДОСТУП К СВОЕМУ КОШЕЛЬКУ ИЛИ ЛИЧНЫМ КЛЮЧАМ И НЕ ИМЕЕТ ОТДЕЛЬНО СОХРАНЕННОЙ РЕЗЕРВНОЙ КОПИИ СВОЕГО КРИПТОКОШЕЛЬКА ИЛИ РЕЗЕРВНОЙ КОПИИ ВОССТАНОВИТЕЛЬНОЙ МНЕМОНИЧЕСКОЙ ФРАЗЫ И СООТВЕТСТВУЮЩЕГО ПАРОЛЯ(ЛЕЙ), ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПРИЗНАЕТ И СОГЛАШАЕТСЯ С ТЕМ, ЧТО ЛЮБАЯ ADA ИЛИ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ КРИПТОВАЛЮТЫ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, СВЯЗАННЫЕ С ТЕМ КРИПТОКОШЕЛЬКОМ СТАНУТ НЕДОСТУПНЫ. Все запросы о проведении транзакций являются необратимыми. Компания и ее акционеры, директора, должностные лица, сотрудники, партнеры и агенты не могут гарантировать подтверждение транзакции или восстановление личных ключей Пользователя или паролей, если он их потеряет или забудет.

**b. Доступность.** Пользователь согласен с тем, что время от времени Программа может быть недоступной или не функционировать по какой-либо причине, включая, без ограничений: (i) неисправность оборудования; (ii) периодические процедуры технического обслуживания или ремонтные работы, которые Компания может проводить время от времени; или (iii) случаи, которые не зависят от Компании или которые не в состоянии быть предвидены Компанией.

**c. Оборудование.** Пользователь несет полную ответственность за предоставление, поддержание и обеспечение совместимости с Программой, всем оборудованием, программным обеспечением, электрическими и другими физическими требованиями для использования Пользователем Программы, включая, без ограничений, телекоммуникации и соединения с доступом в Интернет, веб браузеры или другое оборудование, программы и сервисы, необходимые для доступа и использования Программы.

**d. Безопасность.** Пользователь несет полную ответственность за безопасность, конфиденциальность и целостность всей информации и содержания, которые Пользователь получает, передает или сохраняет в Программе. Пользователь несет полную ответственность за любой разрешенный или несанкционированный доступ к любому аккаунту Пользователя любым лицом. Пользователь подтверждает свое согласие нести полную ответственность за конфиденциальность устройств безопасности, информации, ключей и паролей Пользователя.

**e. Конфиденциальность.** Когда это практически осуществимо, Компания будет стремится соблюдать конфиденциальность Пользователя. Компания не будет отслеживать, редактировать или разглашать какую-либо личную информацию о Пользователе и его аккаунте, включая его содержимое или использование Пользователем Программы без предварительного согласия Пользователя за исключением случаев, когда Компания искренне полагает, что данные действия необходимы для: (i) соблюдения юридического (судебного) процесса или другого правового требования любого правительственного органа; (ii) охраны и защиты прав и имущества Компании (iii) обеспечения соблюдения данного Соглашения (iv) защиты интересов пользователей Программы помимо Пользователя или любого другого лица; или (v) для функционирования или проведения технического обслуживания и ремонта услуг Компании или оборудования, включая Программу в соответствии с законодательством. Пользователь не рассчитывает на конфиденциальность в отношении Интернета в целом. Пользовательский IP адрес передается и записывается с каждым сообщением или другой информацией, которую Пользователь отправляет из Программы.

## 2. Налоги и сборы

Все комиссии за конвертацию валюты, сборы третьих сторон, продажи, использование, добавленная стоимость, личную собственность или другие налоги, пошлины или сборы какого-либо вида, включая проценты и штрафы по ним, будь то введенные в настоящее время или в дальнейшем любым правительственным органом,а также сборы, понесенные Пользователем по причине доступа Пользователя, использования или установки Программы является исключительно ответственностью Пользователя.

## 3. Пользовательские заявления

Пользователь заявляет и гарантирует Компании, что: (a) Пользователь является физическим лицом и что Пользователь в возрасте от восемнадцати лет(18); (b) Пользователь имеет права и полномочия для заключения и выполнения обязательств Пользователя в соответствии с данным Соглашением; (с) вся информация, предоставленная для Компании Пользователем, является достоверной, точной и полной; (d) Пользователь обязуется соблюдать все законы и правила любой применимой юрисдикцией в отношении доступа Пользователя, использования или установки Программы; (e) Пользователь должен соблюдать все условия и правила настоящего Соглашения, включая, без ограничений, положения, изложенные в Разделе 4 и (f) Пользователь предоставил и будет предоставлять точную и полную информацию, необходимую для доступа, использования или установки Программы.

## 4. Запрещенные виды использования

Пользователь несет всю ответственность за любые действия и упущения, происходящие в аккаунте Пользователя,информации в области безопасности, ключей или паролей, а также, Пользователь соглашается не участвовать в неприемлемом использовании Программы, которое включает, без ограничений, использование Программы для: (a) распространения, хранения и передачи незапрашиваемых сообщений, цепочки писем или незапрашиваемых коммерческих имейлов; (b) распространения или передачи материалов, которые разумному человеку могут быть оскорбительными, непристойными, порнографическими, порочащими, притесняющими, глубоко оскорбительными, вульгарными, угрожающими или злонамеренными; (c) распостранения, хранения или передачи файлов, графических объектов, программного обеспечения или других материалов, которые фактически или потенциально нарушают авторское право, товарный знак, патент, коммерческую тайну или другое право интеллектуальной собственности любого лица; (d) создания ложной личности или иной попытки введения в заблуждение любого лица в отношении личности или происхождении какого-либо сообщения; (e) экспорта, реэкспорта или разрешения загрузки любых сообщений или содержания, нарушающих любой закон об экспорте и импорте, регулировании или ограничении любой применимой юрисдикции или без всех необходимых разрешений, лицензий или изъятий; (f) вмешательства, нарушения или попытки получения несанкционированного доступа к другим аккаунтам в Программе или любой другой компьютерной сети; или (g) распостранения, хранения или передачи вирусов, "Троянских коней" или любых других вредоносных кодов или программ.

## 5. Расторжение

Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его принятия Пользователем как указано в настоящем документе, и будет продолжать действовать в полную силу до тех пор, пока Пользователь осуществляет доступ, использование или установку Программы. Компания оставляет за собой право, по собственному усмотрению и без предварительного уведомления в любое время и по любой причине: (a) удалить или отключить доступ ко всем или любой части Программы; (b) приостановить доступ Пользователя или использование ко всем или любой части Программы; и (с) расторгнуть (аннулировать) данное Соглашение.

## 6. Освобождение от гарантий

ПРОГРАММА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММЫ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО НА РИСКЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ. КОМПАНИЯ НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ПРОГРАММА БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПЕРЕБОЙНО И БЕЗ ОШИБОК, ТАКЖЕ КОМПАНИЯ НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕНИИ ЛЮБЫХ РЕЗУЛЬТАТОВ, КОТОРЫЕ МОГУТ БЫТЬ ПОЛУЧЕНЫ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММЫ. КОМПАНИЯ НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ДРУГИХ ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. КОМПАНИЯ ОТКРЫТО ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ КАКОЙ-ЛИБО ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ТОВАРА, ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, ГАРАНТИИ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ ИЛИ ИНТЕРЕСА, ИЛИ ГАРАНТИИ НЕНАРУШЕНИЯ (НЕВМЕШАТЕЛЬСТВА).

## 7. Ограничение ответственности

НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ МОГУТ КОМПАНИЯ ИЛИ ЕЕ АКЦИОНЕРЫ, ДИРЕКТОРА, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, СОТРУДНИКИ, ПАРТНЕРЫ ЛИБО АГЕНТЫ, КТО-ТО ИЗ ЕЕ ИЛИ ИХ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ПОСТАВЩИКОВ УСЛУГ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ИЛИ ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ, ПРЕРЫВАНИЕ, ЗАДЕРЖКУ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТЬ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММЫ, ПОТЕРИ ДОХОДОВ ИЛИ ПРИБЫЛИ, ЗАДЕРЖКУ, ПРЕРЫВАНИЕ ИЛИ ПОТЕРЮ ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ УСЛУГ, БИЗНЕС ИЛИ ГУДВИЛЛ (GOODWILL), ПОТЕРЮ ИЛИ ПОВРЕЖДЕНИЕ ДАННЫХ, ПОТЕРЮ В РЕЗУЛЬТАТЕ РАБОТЫ СИСТЕМЫ ИЛИ СБОЙ ПРИ ОБСЛУЖИВАНИИ СИСТЕМЫ, НЕИСПРАВНОСТЬ ИЛИ ВЫКЛЮЧЕНИЕ, СБОЙ ТОЧНОЙ ПЕРЕДАЧИ, ЧТЕНИЯ ИЛИ ОТПРАВКУ ИНФОРМАЦИИ, СБОЙ ПРИ ОБНОВЛЕНИИ ИЛИ ПРЕДОСТАВЛЕНИИ КОРРЕКТНОЙ ИНФОРМАЦИИ, НЕСОВМЕСТИМОСТЬ СИСТЕМЫ ИЛИ ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ НЕПРАВИЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ СОВМЕСТИМОСТИ ИЛИ НАРУШЕНИЯ В СИСТЕМЕ БЕЗОПАСНОСТИ, ИЛИ ЗА ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, НЕПРЯМЫЕ, ТИПИЧНЫЕ, ОСОБЫЕ ИЛИ ШТРАФНЫЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С НАСТОЯЩИМ СОГЛАШЕНИЕМ, НАРУШЕНИЕ СОГЛАШЕНИЯ, ПРАВОНАРУШЕНИЕ (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ) ИЛИ ИНОЕ, НЕЗАВИСИМО ОТ ТАКИХ УБЫТКОВ, КОТОРЫЕ БЫЛИ ПРЕДСКАЗУЕМЫ И БЫЛИ ЛИ МЫ УВЕДОМЛЕНЫ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ МОГУТ КОМПАНИЯ ИЛИ ЕЕ АКЦИОНЕРЫ, ДИРЕКТОРА, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, СОТРУДНИКИ, ПАРТНЕРЫ ЛИБО АГЕНТЫ, КТО-ТО ИЗ ЕЕ ИЛИ ИХ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ПОСТАВЩИКОВ УСЛУГ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЕ ТРЕБОВАНИЕ, ПОВРЕЖДЕНИЯ ИЛИ ДРУГУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДЬ ТО В ДЕЙСТВИИ СОГЛАШЕНИЯ, ПРАВОНАРУШЕНИИ ИЛИ ИНОМ, ОБРАЗОВАННЫМ ИЛИ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ СВЯЗАННЫМ С ДОСТУПОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ УСТАНОВКИ ПРОГРАММЫ. НЕКОТОРЫЕ ЮРИСДИКЦИИ ЗАПРЕЩАЮТ ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ СЛУЧАЙНЫХ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИХ УБЫТКОВ, ТАКИМ ОБРАЗОМ ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ МОЖЕТ БЫТЬ НЕ ПРИМЕНИМО К ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ. ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ УДОВЛЕТВОРЕН ПРОГРАММОЙ,ЕДИНСТВЕННЫМ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫМ СРЕДСТВОМ В РАСПОРЯЖЕНИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ЯВЛЯЕТСЯ ОТКАЗ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММЫ.

## 8. Возмещение ущерба

Пользователь согласен возместить ущерб, освободить и защитить Компанию, ее акционеров, директоров, должностных лиц, сотрудников, партнеров и агентов ("Стороны, которым возмещают ущерб") от и против любого действия, приводящего к претензиям, ущербу, задолженности, требованиям и ответственности, включая разумные расходы и расходы на услуги адвоката, заявленные любым лицом, возникающие из или связанные с: (a) настоящим Соглашением; (b) доступом Пользователя, использования или установки Программы, включая любые данные или работу, переданные или полученные Пользователем; и (c) любое неприемлемое использование Программы любым лицом, включая, без ограничения, любое заявление, данные или контент, сделанные, переданные или переизданные Пользователем или любым лицом, которые запрещены как неприемлемые в соответствии с разделом 4. ДАННОЕ ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА ВКЛЮЧАЕТ ЧЕТКО ВЫРАЖЕННУЮ КОМПЕНСАЦИЮ КОМПАНИИ И ВСЕХ СТОРОН, КОТОРЫМ ВОЗМЕЩАЮТ УЩЕРБ ЗА ЛЮБУЮ, ПРЕДПОЛАГАЕМУЮ НЕБРЕЖНОСТЬ (ВКЛЮЧАЯ ЛЮБУЮ, ПРЕДПОЛАГАЕМУЮ ГРУБУЮ ХАЛАТНОСТЬ). ИЛИ ДРУГИЕ ПРЕДПОЛАГАЕМЫЕ ПРОСТУПКИ КОМПАНИИ ИЛИ ЛЮБОЙ СТОРОНЫ, КОТОРОЙ ВОЗМЕЩАЮТ УЩЕРБ.

## 9. Интеллектуальная собственность

Компания сохраняет за собой все права, названия и интересы в и на всех брендах Компании, логотипах и товарных знаках, включая, но не ограничиваясь, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Криптовалютный кошелек Yoroi (Yoroi Cryptocurrency Wallet), кошелек Yoroi (Yoroi Wallet), Приложение Yoroi (Yoroi App) и все вариации формулировок вышеупомянутых брендов, логотипов и торговых знаков.

## 10. Предупреждения

Пользователь понимает, что Компания не несет ответственности за передачу, сохранность или хранение личных ключей и/или ADA Пользователя или любой другой криптовалюты. Если Пользователь и/или кто-либо, обладающий полномочиями, потеряет, допустит неправильное действие или украдет соответствующие частные ключи или если поручители Пользователя откажутся предоставить необходимые полномочия, Пользователь понимает, что не сможет восстановить ADA или любую другую криптовалюту и что Компания не несет ответственности за такой ущерб.

Пользователь признает и соглашается с тем, что ADA или любые другие криптовалютные транзакции при содействии Программы и/или Компании могут быть отложены или задерживаться и что Компания не несет ответственности за любые, связанные с этим потери. Пользователь признает и соглашается с тем, что Компания не несет ответственности за любой аспект информации, контента или услуг, содержащиеся в любых материалах третьих сторон или на каких-либо сайтах третьих сторон, доступных или связанных с Программой и/или Компанией.

При использовании Программы, Пользователь признает и соглашается: (i) что Компания не несет ответственности за функционирование базовых протоколов и что Компания не гарантирует их функциональность, безопасность или доступность; и (ii) что основные протоколы подвержены внезапным изменениям мейн-чейн в правилах эксплуатации ("форки"), и что эти форки могут существенно повлиять на стоимость и/или функционирование ADA или любой другой криптовалюты, которую Пользователь хранит в Программе. В случае форка (fork), Пользователь согласен с тем, что Компания может временно приостановить деятельность Программы (с или без уведомления об этом Пользователя) и что Компания может по своему усмотрению, (a) настроить или перенастроить (переконфигурировать) свои системы или (b) принять решение не поддерживать (или прекратить поддержку) форкового протокола полностью, однако, при условии, что Пользователь будет иметь возможность выводить средства с Программы. Пользователь признает и соглашается с тем, что Компания не несет абсолютно никакой ответственности в отношении неподдерживаемого бранча форкового протокола.

## 11. Разное

**a. Поправка.** Компания имеет право в любое время и без предупреждения, добавлять или изменять условия данного Соглашения, просто доставляя данные измененные условия Пользователю через электронное сообщение или через любое информационное средство на любой адрес, предоставленные Компании Пользователем. Доступ Пользователя к Программе или Ее использование после даты, когда измененные условия доставлены Пользователю, считаются принятием данных измененных условий.

**b. Разрыв.** Если какое-либо положение из часть положений настоящего Соглашения есть или становится недействительным, нелегальным или неосуществимым, оно считается модифицированным в той мере,в которой это минимально необходимо, чтобы сделать его действительным, легальным и осуществимым. Если такая модификация невозможна, соответствующее положение или части положения считаются удаленными. Любая модификация или удаление положения или части положений согласно настоящей Статьи не затрагивает законность и правомочность остальных частей положений настоящего Соглашения.

**c. Полное Соглашение – Отказ от доверия.** Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Сторонами в отношении предмета настоящего Соглашения и заменяет все предыдущие соглашения или договоренности между сторонами. Пользователь четко заявляет и подтверждает, что он не полагается ни на какие заявления, договоренности, представления, ожидания или соглашения, отличные от тех, которые четко указаны в настоящем Соглашении.

**d. НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ ПОДЛЕЖИТ ОБЯЗАТЕЛЬНОМУ АРБИТРАЖУ.** Пользователь согласен, что любые и все споры и претензии в отношении любого лица, возникшие или каким-либо образом связанные с настоящим Соглашением или доступом, использованием или установкой Программы Пользователем или любым другим лицом подлежат обязательному арбитражному разбирательству в соответствии с Правилами Арбитражного регламента Международной торговой палаты одним или несколькими судьями, назначенными в соответствии с этими правилами. Местом проведения арбитража является Япония. Язык арбитража - английский.

**e. Язык.** Любой перевод настоящего Соглашения предназначен только в целях местных ссылок, и в случае возникновения каких-либо несоответствий между английской и любыми не английскими версиями, английская версия настоящего Соглашения имеет преимущественную силу и регулирует во всех отношениях.

## 12. Delegation and Staking

12.1 **Rewards.** The amount of Rewards a User may earn from delegation depends on various factors including, but not limited to, user participation, stakepool profit margins and the volume of ada being delegated. It is possible that delegation generates no Reward for a User due to the above-mentioned factors. Rewards are earned as of the start of the 3rd epoch on the Cardano blockchain.

12.2 **Delegation.** Users may delegate their stake to one of the various stake pools of the Company or to a third party stake pool. User will have the sole right to determine the volume to be delegated to a stake pool and may increase or decrease its level of participation at any time. Any information Company shares regarding stakepools, including performance metrics and Rewards, will be for indicative purposes only and may not be accurate. Users may only delegate their stake to a stake pool if their ada is in an updated Daedalus or an updated Yoroi wallet at the time of the setup process. User does not acquire any automatic right to Rewards as a result of delegating its stake.

12.3 **Company Stake-Pools.** The Company will operate various stake pools which will be visible in Yoroi. The cost and network and server requirements to reliably operate such stake pools shall be determined by the Company in its sole discretion. Company will communicate the percentage amount of Reward to be shared with Users through the User’s Yoroi wallet. Rewards will accrue at the end of each epoch and will automatically appear in the User’s Yoroi wallet.

12.4 **Redeeming Rewards.** User shall be responsible for payment of all applicable taxes, if any, to which the Rewards might be subject and any and all other taxes which may apply to User once Rewards are redeemed.
