# Hizmet Şartları Sözleşmesi

BU HİZMET SÖZLEŞMESİ ("Sözleşme"), EMURGO Co., Ltd. ("Şirket") ile aşağıdaki yazılımları indirme, kullanma veya kullanma işlemini tamamlayan herhangi bir kişi veya kuruluş ("Kullanıcı") arasında Yoroi kripto para Cüzdan uygulaması ve veri işleme hizmeti, uygulama, iletişim hizmeti veya diğer içerik veya Şirket tarafından sunulan veya sağlanan yazılım ("Yazılım") kullanımı, uygulaması amacıyla yapılmıştır. Şirket ve Kullanıcının her ikisine de ortaklaşa olarak "Taraflar" denilecektir. KULLANICI ONAY BUTONUNA TIKLAYARAK VEYA YAZILIMIN HERHANGİ BİR PARÇASINI İNDİREREK DÜZENLEYİP, KURARAK VEYA MONTAJIYLA, KULLANICI BU SÖZLEŞMENİN TÜM ŞARTLARINDA MUTABIK KALARAK TAMAMEN ONAYLADIĞINI KABUL ETMİŞTİR. KULLANICININ BU SÖZLEŞMENİN TÜM ŞARTLARINI KABUL ETMEMESİ HALİNDE, KULLANICIYA YAZILIMININ HERHANGİ BİR YERİNE ERİŞİM, KULLANMA VEYA İNDİRME YETKİSİ VERİLMEYECEKTİR.

## Haklar ve Yükümlülükler

**a. Tanım.** Yazılım, ücretsiz, açık kaynaklı, dijital bir kripto para birimi cüzdanı olarak işlev görür. Yazılım, Şirket'in veya diğer üçüncü tarafların Kullanıcının ADA' sının veya başka bir kripto para biriminin finansal aracıları veya emanetçileri olarak hizmet ettiği bir hesap oluşturmaz. Yazılım beta testinden geçmiş ve geliştiriciler topluluğundan, açık kaynaklı katkıda bulunanlardan ve beta test kullanıcılarından gelen geri bildirimlerle geliştirilmeye devam ederken, Şirket Yazılımda herhangi bir hata olmayacağını garanti etmez. Kullanıcı(lar), Kullanıcının Yazılımı kullanmasının Kullanıcının riski, takdir yetkisi içinde ve geçerli tüm yasalara uygun olduğunu kabul eder. Kullanıcı, Şifreleri, PIN kodları, özel anahtarlar, ödeme anahtarları, korumalı otomat anahtarları, yedekleme kurtarma anımsatıcı parolaları, ADA parolaları ve Yazılım'a veya herhangi bir bilgiye, ADA, fişe veya diğer kripto para birimine erişmek için kullandığı diğer kodların güvenliğinden sorumludur. KULLANICI KRİPTO PARA CÜZDANINA VEYA ÖZEL ANAHTARLARA ERİŞİYOR VE KULLANICI KRİTERLERİ DUVARLARINI VEYA KAZANAN BİR ŞEKİLLERİ VEYA KESİNLİKLE İLGİLİ BİR ŞEKİLLERİ VEYA KESİNLİKLE İLGİLİ BİR ŞEKİLDE VEYA KAZANIR, KRİPTO PARA CÜZDANIN BAĞLANMAMASI İLE İLGİLİ OLARAK. Tüm işlem talepleri tek yönlü özelliğine bağlı olarak, dönüşsüzlük nedeniyle rücu edilemez/geri döndürülemez. Şirket ve hissedarları, yöneticileri, memurları, çalışanları, iştirakleri ve acenteleri, işlem onayını garanti edemez veya Kullanıcı bunları kaybederse veya unutursa Kullanıcının özel anahtarlarını veya şifrelerini kurtaramaz (retrieve özelliği).

**b. Erişilebilirlik.** Kullanıcı zaman zaman yazılıma erişilemeyeceğini veya herhangi bir nedenle uygulanamayabileceğini kabul eder, ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla: (i) ekipman arızaları; (ii) Şirketin zaman zaman üstlenebileceği periyodik bakım prosedürleri veya onarımları; veya (iii) Şirket'in kontrolünün ötesinde veya Şirket tarafından makul olarak öngörülemeyen nedenler.

**c. Ekipman.** Kullanıcı, Kullanıcı’ nın Yazılımı kullanımı için ve gerekli olan telekomünikasyon ve internet erişim bağlantılarını ve linklerini, web tarayıcılarını veya diğer ekipmanları, programları ve hizmetleri içeren ancak bunlarla da sınırlı olmayan Yazılımla uyumlu bütün donanımı, yazılımı, elektriği ve diğer fiziki gereksinimleri temin etmekten ve güvence altına almaktan yalnız ve ancak tek sorumlu olacaktır.

**d. Güvenlik.** Kullanıcı, Yazılım üzerinden aldığı, aktardığı veya üzerinde sakladığı tüm bilgi ve içeriğin güvenliğinden, gizliliğinden ve bütünlüğünden yalnız ve ancak tek sorumlu olacaktır. Herhangi bir Kullanıcı hesabına herhangi bir kişinin herhangi bir yetkili veya yetkisiz erişiminden yalnızca Kullanıcı sorumlu olacaktır. Herhangi bir Kullanıcı hesabına herhangi bir kişinin herhangi bir yetkili veya yetkisiz erişiminden yalnızca Kullanıcı sorumlu olacaktır. Kullanıcı, Kullanıcı güvenlik cihazlarının, bilgilerinin, anahtarlarının ve şifrelerinin gizliliği ile ilgili tüm sorumluluğu üstlenmeyi kabul eder.

**e. Gizlilik.** Kullanıcı, Kullanıcı güvenlik cihazlarının, bilgilerinin, anahtarlarının ve şifrelerinin gizliliği ile ilgili tüm sorumluluğu üstlenmeyi kabul eder.. “Şirket; (i) herhangi bir resmi makamın yasal sürecine veya diğer yasal gerekliliklerine uymak; (ii) Şirketin haklarını veya mülkiyetini korumak ve savunmak; (iii) bu sözleşmenin yürürlüğe koymak; (iv) Kullanıcı veya başka herhangi bir kişi dışındaki Yazılım kullanıcılarının çıkarlarını korumak; veya (v) Yasaların izin verdiği Yazılım dahil Şirket hizmetlerinin veya ekipmanlarının bakım ve onarımını yapmak veya yürütmek; bu tür bir eylemlerin gerekli olduğuna inanmadığı sürece, Kullanıcı veya Kullanıcının hesabı hakkında, içeriği veya Kullanıcının Yazılımı kullanımı da dahil olmak üzere, kullanıcının önceden rızası olmadan herhangi bir kişisel bilgiyi izlemeyecek, düzenlemeyecek veya ifşa etmeyecektir.” Kullanıcının genel olarak İnternet ile ilgili gizlilik beklentisi olmayacaktır. Kullanıcının IP adresi, Kullanıcının Yazılımdan gönderdiği her mesaj veya diğer bilgilerle iletilir ve kaydedilir.

## 2. Vergiler ve Ücretler

Tüm para birimi dönüştürme ücretleri (Exchange Rates), üçüncü taraf ücretleri, satış, kullanım, katma değer, kişisel mülkiyet (ticari tescil, telif hakkı veya fikri mülkiyet/fikir hakları/telif hakkı) veya diğer vergiler, vergi veya harçlar, bunlarla ilgili herhangi bir devlet kurumu tarafından şimdi veya sonradan uygulanan faiz ve cezalar dahil olmak üzere her türlü vergi ve harç Kullanıcının Yazılım'a erişmesi, kullanması veya yüklemesi nedeniyle Kullanıcı olarak tamamen kullanıcının sorumluluğundadır.

## 3. Kullanıcının Beyanları

Kullanıcı, başlıklar altında belirtilenleri beyan ve taahhüt eder: (a) Kullanıcı gerçek kişi ise, Kullanıcı 18 yaşından büyükse; (b) Kullanıcı, bu Sözleşme kapsamındaki Kullanıcının yükümlülüklerini yerine getirme yetkisine sahiptir; (c) Kullanıcı tarafından Şirkete verilen tüm bilgiler doğru, tam ve eksiksiz olacaktır; (d) Kullanıcı, Yazılımın erişimi, kullanımı veya kurulumu ile ilgili olarak geçerli herhangi bir yargı alanındaki tüm yasa ve düzenlemelere uyacaktır; (e) Kullanıcı, Kısım 4'te belirtilen hükümler dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, bu Sözleşmenin tüm hüküm ve koşullarına uyacaktır; ve (f) Kullanıcı, Yazılım'a erişim, kullanım veya kurulum için gerektiği şekilde doğru ve eksiksiz bilgi sağlayacaktır.

## 4. Kullanım Yasakları

Kullanıcı, Kullanıcı hesabı, güvenlik bilgileri, anahtarlar veya parola altında meydana gelen her türlü işlem ve ihmalden tek ve yegane sorumludur ve Kullanıcı, Yazılımın sınırlama olmaksızın kabul edilemez şekilde kullanılmamasını kabul eder: (a) istenmeyen mesajları, zincir mektupları veya istenmeyen ticari e-postaları yaymak, saklamak veya iletmek; (b) makul bir kişiye hakaretamiz-sinkaflı (küfürlü), müstehcen, pornografik, küçük düşürücü, taciz edici, ağır saldırgan, kaba, tehdit edici veya kötü niyetli olabilen materyalleri yaymak veya iletmek; (c) herhangi bir kişinin telif hakkı, ticari marka, patent, ticari sır veya diğer fikri mülkiyet haklarını fiilen veya potansiyel olarak ihlal eden dosyaları, grafikleri, yazılımları veya diğer materyalleri yaymak, depolamak veya iletmek; (d) sahte bir kimlik oluşturmak veya herhangi bir kişiyi herhangi bir iletişimin kimliği veya kökeni konusunda yanıltmaya çalışmak; (e) herhangi bir ihracat veya ithalat yasasını, yürürlükteki herhangi bir yargı yetkisini düzenleyen veya kısıtlayan veya gerekli tüm onay, lisans veya muafiyetler olmaksızın herhangi bir mesaj veya içeriğin ihracatına, yeniden ihracatına veya indirilmesine izin vermek; (f) Yazılımdaki veya başka bir bilgisayar ağındaki diğer hesaplara izinsiz erişim sağlamak, bunlara müdahale etmek, kesintiye uğratmak veya yetkisiz olarak erişmeye çalışmak; veya (g) virüsleri, Truva atlarını veya diğer kötü amaçlı kodları veya programları yaymak, depolamak veya iletmek.

## 5. Fesih

Bu Sözleşme, Kullanıcı' nın burada belirtilen kabulü ile yürürlüğe girer ve Kullanıcı, Yazılım'a herhangi bir erişim, kullanım veya kurulum gerçekleştirdiği sürece yürürlükte kalacaktır. Şirket, tamamen kendi takdirine bağlı olarak ve bildirimde bulunmaksızın, herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle aşağıdakileri yapma hakkını saklı tutar: (a) Yazılımın tamamına veya bir kısmına erişimi kaldırma veya devre dışı bırakma; (b) Kullanıcının Yazılımın tamamına veya bir kısmına erişimini veya kullanımını askıya almak; ve (c) bu Sözleşmeyi feshetmek.

## 6. Garantilerin Reddi

YAZILIM, HERHANGİ BİR TÜR GARANTİSİ YOK, AÇIK VEYA ZIMNİ OLMADAN "OLDUĞU GİBİ" SAĞLANIR. YAZILIMIN KULLANIMI YALNIZCA KULLANICININ RİSKİNDEDİR. ŞİRKET, YAZILIMIN KESİNTİSİZ VEYA HATASIZ OLACAĞINI GARANTİ ETMEMEKTEDİR, NE DE ŞİRKET YAZILIMIN KULLANILMASI İLE İLGİLİ HERHANGİ BİR GARANTİ VERİR. ŞİRKET, AÇIK VEYA ZIMNİ HİÇBİR GARANTİ VERMEZ. ŞİRKET, TİCARİ OLABİLİRLİK GARANTİSİ, BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK GARANTİSİ, UNVAN VEYA İLGİLİ GARANTİYİ VEYA YETKİLİ OLMAYAN GARANTİ HAKKINDA AÇIKTIR.

## 7. Sorumluluk Sınırlaması

ŞİRKETİN VEYA ORTAKLARIN, YÖNETİCİLERİNİN, MEMURLARININ, ÇALIŞANLARININ, İŞTİRAKLERİNİN VEYA ACENTELERİNİN VEYA HERHANGİ BİR ŞEKİLİNDE VEYA SAYGIN HİZMET SAĞLAYICILARININ HERHANGİ BİRİNİN KULLANILMASINA VEYA KULLANILMAMASINA VE YAZILIM, KAYIP GELİRLER VEYA KAZANÇLAR, GECİKMELER, KESİNTİSİZ VEYA HİZMET KAYBI, İŞLETME VEYA ŞEREFİYE, VERİ KAYBI VEYA YOLSUZLUĞU, SİSTEM VEYA SİSTEM HİZMETİ ARIZASI, ARIZA VEYA GERÇEKLEŞTİRME, BAŞVURU HATASI SİSTEM GÜVENLİĞİNDE YA DA BU GELİŞMEDE OLAN ANLAŞMAYA DAHİL OLAN HERHANGİ BİR DOĞRU, BİRLİKTE, DOLAYLI, MUHTELİF, ÖZEL VEYA CEZA HASARLARINDA GÜNCELLEŞTİRİN VEYA SUNULAN VEYA ANLAŞILAN HERHANGİ BİR GELİŞMEYE,, HAKSIZ FİİL (İHMALİ İÇEREN) YA DA DİĞER ZARARLARIN ÖLÇÜLMÜŞ OLDUĞU VE BENZERLERİNİN OLASILIĞINDAN ÖNERİLDİĞİ YERLERDEN ÖNCE BENZERİ HASARLAR. HİÇBİR ŞEKİLDE ŞİRKET VEYA HİSSEDARLAR, YÖNETİCİLER, MEMURLAR, ÇALIŞANLAR, İŞTİRAKLER VEYA ACENTELER VEYA SORUMLU HİZMET SAĞLAYICILARININ HERHANGİ BİR SÖZLEŞME VEYA SÖZLEŞMESİNİN HERHANGİ BİR ŞEKİLİNDE VEYA HERHANGİ BİR SORUMLULUĞUYLA AKSİ TAKDİRDE, KULLANICININ ERİŞİMİ, YAZILIMININ VEYA KURULUMU İLE İLGİLİ OLARAK VEYA HERHANGİ BİR YERDE KULLANILIR. BAZI YARGI YETKİLERİ OLAĞAN VEYA SONRAKİ ZARARLARIN KAPSAMINI VEYA SINIRLANDIRILMASINI YASAKLAR. KULLANICI, YAZILIMDAN TATMİN OLMAMIŞSA/MEMNUN DEĞİLSE, KULLANICI YERİ VE ÖZEL ÇÖZÜMÜ YAZILIMIN KULLANIMINI DURDURMALIDIR.

## 8. Tazminat

Kullanıcı, Şirket, hissedarları, yöneticileri, memurları, çalışanları, satış ortakları ve acentelerini ("Tazmin Edilen Taraflar") makul, dahil olmak üzere herhangi bir eylemden, neden, talep, hasar, borç veya borçtan tazmin etmeyi, zararsız tutmayı ve savunmayı kabul eder aşağıdakilerden kaynaklanan veya bunlarla ilgili olarak herhangi bir kişi tarafından iddia edilen masraflar ve avukat ücretleri: (a) bu anlaşma kapsamında; (b) Kullanıcı tarafından iletilen veya alınan herhangi bir veri veya iş dahil, Yazılımın kullanıcı erişimi, kullanımı veya kurulumu; ve (c) Yazılım'ın herhangi bir kişi tarafından kabul edilemez herhangi bir şekilde kullanılması, bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, Kullanıcı veya Bölüm 4'te kabul edilemez olarak yasaklanmış herhangi bir kişi tarafından yapılan, aktarılan veya yeniden yayımlanan herhangi bir ifade, veri veya içerik dahil. BU TAZMİNATA, ŞİRKETİN VE TÜM TAHMİN EDİLMİŞ BİR ZARAR İÇİN TÜM TAZMİNATİ TARAFLARIN AÇIK TAZMİNATI DAHİLDİR (HERHANGİ İDDİA EDİLEN BRÜT İHMAL DAHİL). VEYA ŞİRKETİN DİĞER İDDİA EDİLEN SUİSTİMALİ VEYA HERHANGİ TAZMİN EDİLMİŞ TARAFLAR OLMAK ÜZERE.

## 9. Fikri Mülkiyet

Şirket EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Kriptopara Cüzdan, Yoroi Cüzdan, Yoroi Uygulama ve yukarıda belirtilen markaların, logoların ve ticari markaların ifadelerinin varyasyonları.

## 10. İhbarlar

Kullanıcı, özel anahtarların ve/veya Kullanıcının ADA'sının veya başka bir kripto para biriminin aktarılmasından, korunmasından veya korunmasından Şirket'in sorumlu olmayacağını kabul eder. Kullanıcı ve/veya birlikte imzalayan yetkililer ilişkili özel anahtarları kaybederse, yanlış kullanırsa veya çalmışsa/çaldırmışsa veya Kullanıcının yöneticileri gerekli yetkileri vermeyi reddederse, Kullanıcı Kullanıcının ADA'sını veya başka bir kripto para birimini kurtaramayabileceğini kabul eder ve Şirket bu tür kayıplardan sorumlu değildir.

Kullanıcı, Yazılım ve/veya Şirket tarafından kolaylaştırılan ADA veya diğer kriptopara işlemlerinin ertelenebileceğini ve Şirket'in ilişkili zararlardan sorumlu olmayacağını kabul ve beyan eder. Kullanıcı, herhangi bir üçüncü taraf materyalinde veya Yazılım ve/veya Şirket ile bağlantılı veya erişilebilen herhangi bir üçüncü taraf sitesinde yer alan bilgilerin, içeriğin veya hizmetlerin herhangi bir yönünden Şirket'in sorumlu olmayacağını kabul ve beyan eder.

Kullanıcı, Yazılımı kullanarak: (i) Şirketin dayanak protokollerin işletilmesinden sorumlu olmadığını ve Şirket'in işlevsellik, güvenlik veya kullanılabilirliği konusunda hiçbir garanti vermediğini; ve (ii) temel protokollerin işletme kurallarında ("veri çatalları") ani ana-dizi/zincir değişikliklerine maruz kalması ve bu tür çatalların ADA'nın veya herhangi bir diğer kriptoparanın değerini ve/veya işlevini maddi olarak etkileyebileceği Yazılım üzerindeki kullanıcı bellekleri. Çatal olması durumunda, Kullanıcı Şirketin Yazılım işlemlerini geçici olarak askıya alabileceğini (Kullanıcıya bildirimde bulunarak veya bildirimde bulunmadan) ve Şirketin tamamen kendi takdirine bağlı olarak, (a) sistemlerini yapılandırabileceği veya yeniden yapılandırabileceğini veya (b) Bununla birlikte, Kullanıcı'nın Yazılımdan para çekme fırsatı bulması koşuluyla çatallı protokolü tamamen desteklememek (veya desteklemeyi bırakmak). Kullanıcı, çatallı bir protokolün desteklenmeyen bir kolu ile ilgili olarak Şirket'in hiçbir sorumluluk üstlenmediğini kabul ve beyan eder.

## 11. Muhtelif

**a. Değişiklik/Düzeltme.** Şirket, değiştirilen şartları, herhangi bir zamanda ve bildirimde bulunmaksızın, yalnızca Şirkete Kullanıcı tarafından sağlanan herhangi bir adrese herhangi bir aracı yoluyla elektronik mesaj yoluyla Kullanıcıya ulaştırmak suretiyle bu Sözleşmenin hükümlerini ekleme veya değiştirme hakkına sahiptir. Kullanıcının, bu tür değiştirilmiş şartların Kullanıcıya teslim tarihinden itibaren Yazılım'a erişimi veya kullanımı, bu tür değiştirilmiş şartların kabul edildiği anlamına gelecektir.

**b. İlişik Kesme.** Bu Sözleşmenin herhangi bir hükmü veya kısmen hükmü geçersizse veya geçersiz, yasadışı veya uygulanamaz hale gelirse, geçerli, yasal ve uygulanabilir hale getirmek için gereken minimum düzeyde değiştirilmiş sayılacaktır. Böyle bir değişiklik mümkün değilse, ilgili hüküm veya kısmi hüküm silinmiş sayılacaktır. Bu madde kapsamında bir hükümde veya kısmi hükümde yapılan herhangi bir değişiklik veya silme, bu Anlaşmanın geri kalanının geçerliliğini ve uygulanabilirliğini etkilemez.

**c. Sözleşmenin Tamamı – Güven Reddi.** İşbu Sözleşme, işbu belgenin konusuyla ilgili olarak Taraflar arasındaki tüm anlaşmayı teşkil eder ve Taraflar arasındaki önceki tüm sözleşmelerin ve anlaşmaların yerine geçer. Kullanıcı, işbu Sözleşmede açıkça belirtilenler dışında herhangi bir beyan, anlayış, beyan, beklenti veya sözleşmeye dayanmadığını açıkça beyan ve garanti eder.

**d. SÖZLEŞMENİN BAĞLAYICI TAHKİME KONU OLMASI.** Kullanıcı, bu Sözleşmeden veya herhangi bir şekilde Yazılım ile Kullanıcı veya başka bir kişi tarafından Yazılım'a erişilmesi, kullanılması veya kurulmasından kaynaklanan herhangi bir kişiye karşı her türlü anlaşmazlığın veya talebin, Tahkim Kuralları uyarınca bağlayıcı tahkime tabi olacağını kabul eder. Söz konusu Kurallar uyarınca atanan bir veya daha fazla hakem tarafından Uluslararası Ticaret Odası'nın Tahkimin yeri Japonya olacaktır. Tahkim dili İngilizce olacaktır.

**e. DİL.** Bu Sözleşmenin herhangi bir çevirisi yalnızca yerel referans amacıyla yapılır ve İngilizce ile İngilizce olmayan sürümler arasında herhangi bir tutarsızlık olması durumunda, bu Sözleşmenin İngilizce sürümü her bakımdan geçerli olacak ve yönetilecektir.

## 12. Yetki Devri ve Bahis

12.1 **Ödüller.** Kullanıcının heyetten kazanabileceği Ödüllerin miktarı, bunlarla sınırlı olmamak üzere kullanıcı katılımı, ödül havuzu kar marjları ve devredilen Ada'nın hacmi gibi çeşitli faktörlere bağlıdır. Delegasyonun yukarıda belirtilen faktörler nedeniyle Kullanıcı için Ödül üretmemesi mümkündür. Ödüller, Cardano blok zincirinde üçüncü dönem başlangıcından itibaren kazanılır.

12.2 **Yetkilendirme.** Kullanıcılar, hisselerini Şirketin çeşitli bahis havuzlarından birine veya bir üçüncü taraf bahis havuzuna devredebilir. Kullanıcı, bir bahis havuzuna devredilecek hacmi belirleme hakkına sahiptir ve istediği zaman katılım seviyesini artırabilir veya azaltabilir. Performans ölçütleri ve Ödüller dahil olmak üzere, şirketin bahis havuzları ile ilgili paylaştığı bilgiler, yalnızca bilgilendirme amaçlıdır ve doğru olmayabilir. Kullanıcılar, yalnızca kurulum işlemlerinin yapıldığı sırada Ada'ları güncellenmiş bir Daedalus veya güncellenmiş bir Yoroi cüzdanındaysa, paylarını bir bahis havuzuna devredebilirler. Kullanıcı, hissesini devretmenin bir sonucu olarak herhangi bir otomatik Ödül hakkı elde etmez.

12.3 **Şirket Ödül-Havuzları.** Şirket, Yoroi veya Seiza'da görülebilecek çeşitli bahis havuzları işletecek. Bu tür ödül havuzlarını güvenilir bir şekilde işletmek için maliyet ve ağ ve sunucu gereklilikleri Şirket tarafından tamamen kendi takdirine bağlı olarak belirlenir. Bu tür ödül havuzlarını güvenilir bir şekilde işletmek için maliyet ve ağ ve sunucu gereklilikleri Şirket tarafından tamamen kendi takdirine bağlı olarak belirlenir. Ödüller her dönemin sonunda gerçekleşecek ve otomatik olarak Kullanıcının Yoroi cüzdanında görülecektir. Şirket, Kullanıcıya bahis performansını gösteren bir gösterge tablosu sağlayacaktır.

12.4 ** Ödül Kazanma. ** Kullanıcı ödüllerin tabi olabileceği tüm geçerli vergilerin ve Ödüller kullanıldıktan sonra Kullanıcıya uygulanabilecek tüm diğer vergilerin ödenmesinden sorumludur.
