# Thỏa thuận điều khoản dịch vụ

THỎA THUẬN ĐIỀU KHOẢN DỊCH VỤ NÀY ("Thỏa thuận") được lập giữa EMURGO Co., Ltd. ("Công ty") và bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào ("Người dùng") hoàn thành quy trình tải xuống, sử dụng hoặc vận hành phần mềm được gọi là ứng dụng Ví tiền mã hóa Yoroi và dịch vụ xử lý dữ liệu, ứng dụng, dịch vụ liên lạc hoặc nội dung khác hoặc do Công ty ("Phần mềm") cung cấp hoặc cung cấp phần mềm. Công ty và Người dùng được gọi chung là "Các bên." BẰNG CÁCH NHẤP VÀO NÚT CHẤP NHẬN HOẶC TRUY CẬP, SỬ DỤNG HOẶC CÀI ĐẶT BẤT KỲ PHẦN NÀO CỦA PHẦN MỀM, NGƯỜI DÙNG ĐỒNG Ý RÕ RÀNG VÀ ĐỒNG Ý CHỊU RÀNG BUỘC PHÁP LÝ BỞI TẤT CẢ CÁC ĐIỀU KHOẢN CỦA THỎA THUẬN NÀY. NẾU NGƯỜI DÙNG KHÔNG ĐỒNG Ý VỚI TẤT CẢ CÁC ĐIỀU KHOẢN CỦA THỎA THUẬN NÀY, NGƯỜI DÙNG SẼ KHÔNG ĐƯỢC CẤP PHÉP TRUY CẬP, SỬ DỤNG HOẶC CÀI ĐẶT BẤT KỲ PHẦN NÀO CỦA PHẦN MỀM.

## 1. Quyền và Nghĩa vụ

**a. Mô tả.** Phần mềm hoạt động như một ví tiền mã hóa mã nguồn mở, miễn phí. Phần mềm không tạo thành tài khoản mà Công ty hoặc bất kỳ bên thứ ba nào khác đóng vai trò là trung gian tài chính hoặc người giám sát ADA của Người dùng hoặc bất kỳ loại tiền mã hóa nào khác. Mặc dù Phần mềm đã trải qua thử nghiệm beta và tiếp tục được cải thiện nhờ phản hồi từ cộng đồng nhà phát triển, những người đóng góp nguồn mở và người thử nghiệm beta, Công ty không thể đảm bảo rằng sẽ không có lỗi trong Phần mềm. Người dùng thừa nhận rằng việc sử dụng Phần mềm của Người dùng là rủi ro, quyết định của Người dùng và tuân thủ tất cả các luật hiện hành. Người dùng chịu trách nhiệm bảo quản an toàn mật khẩu, mã PIN, khóa cá nhân, khóa phần thưởng, khóa bán hàng tự động được bảo vệ, cụm mật khẩu ghi nhớ khôi phục dự phòng, mật mã ADA và bất kỳ mã nào khác mà Người dùng sử dụng để truy cập Phần mềm hoặc bất kỳ thông tin nào, ADA, chứng từ hoặc đơn vị tiền điện tử khác. NẾU NGƯỜI DÙNG MẤT QUYỀN TRUY CẬP VÀO VÍ TIỀN MÃ HÓA HOẶC KHÓA RIÊNG TƯ CỦA NGƯỜI DÙNG VÀ KHÔNG LƯU TRỮ RIÊNG BẢN SAO DỰ PHÒNG VÍ TIỀN MÃ HÓA CỦA NGƯỜI DÙNG HOẶC BẢN DỰ PHÒNG KHÔI PHỤC (CỤM TỪ MNEMONIC VÀ (CÁC) MẬT KHẨU tương ứng), NGƯỜI DÙNG XÁC NHẬN VÀ ĐỒNG Ý RẰNG BẤT KỲ ADA HOẶC BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG TIỀN MÃ HÓA NÀO KHÁC ĐÃ LIÊN KẾT VỚI VÍ TIỀN MÃ HÓA ĐÓ SẼ KHÔNG THỂ TRUY CẬP ĐƯỢC. Tất cả các yêu cầu giao dịch là không thể đảo ngược. Công ty và các cổ đông, giám đốc, cán bộ, nhân viên, chi nhánh và đại lý của Công ty không thể đảm bảo xác nhận giao dịch hoặc lấy lại khóa cá nhân hoặc mật khẩu của Người dùng nếu Người dùng làm mất hoặc quên chúng.

**b. Khả năng truy cập.** Người dùng đồng ý rằng đôi khi Phần mềm có thể không truy cập được hoặc không hoạt động vì bất kỳ lý do gì, bao gồm: (i) trục trặc thiết bị; (ii) các thủ tục bảo trì định kỳ hoặc sửa chữa mà Công ty có thể thực hiện tùy từng thời điểm; hoặc (iii) các nguyên nhân nằm ngoài tầm kiểm soát của Công ty hoặc Công ty không thể dự đoán một cách hợp lý.

**c. Trang thiết bị.** Người dùng phải tự chịu trách nhiệm về việc cung cấp, duy trì và đảm bảo tính tương thích với Phần mềm, tất cả phần cứng, phần mềm, điện và các thứ liên quan khác yêu cầu đối với việc sử dụng Phần mềm của Người dùng, bao gồm nhưng không giới hạn, kết nối và truy cập internet, trình duyệt web hoặc các trang thiết bị, chương trình và dịch vụ khác cần thiết để truy cập và sử dụng Phần mềm.

**d. Bảo mật.** Người dùng phải tự chịu trách nhiệm về tính bảo mật, và tính toàn vẹn của tất cả thông tin và nội dung mà Người dùng nhận, truyền qua hoặc lưu trữ trên Phần mềm. Người dùng sẽ tự chịu trách nhiệm về mọi truy cập được phép hoặc trái phép vào bất kỳ tài khoản nào của Người dùng bởi bất kỳ người nào. Người dùng đồng ý chịu mọi trách nhiệm về tính bảo mật của thiết bị bảo mật, thông tin, khóa và mật khẩu của Người dùng.

**e. Quyền riêng tư.** Khi có thể thực hiện được một cách hợp lý, Công ty sẽ cố gắng tôn trọng quyền riêng tư của Người dùng. Công ty sẽ không giám sát, chỉnh sửa hoặc tiết lộ bất kỳ thông tin cá nhân nào về Người dùng hoặc tài khoản của Người dùng, bao gồm cả nội dung hoặc việc Người dùng sử dụng Phần mềm mà không có sự đồng ý trước của Người dùng trừ khi Công ty tin vào thiện chí rằng hành động đó là cần thiết để: (i) tuân thủ quy trình pháp lý hoặc các yêu cầu pháp lý khác của bất kỳ cơ quan chính phủ nào; (ii) bảo vệ quyền hoặc tài sản của Công ty; (iii) Thỏa thuận này thi hành; (iv) bảo vệ lợi ích của người dùng Phần mềm hoặc bất kỳ người nào khác; hoặc (v) vận hành hoặc tiến hành bảo trì và sửa chữa các dịch vụ hoặc thiết bị của Công ty, bao gồm cả Phần mềm theo sự cho phép của pháp luật. Người dùng không có kỳ vọng về quyền riêng tư đối với Internet nói chung. Địa chỉ IP của Người dùng sử dụng để truyền và ghi lại với mỗi tin nhắn hoặc thông tin khác mà Người dùng gửi từ Phần mềm.

## 2. Thuế và phí

Tất cả các khoản phí chuyển đổi tiền tệ, phí bên thứ ba, bán hàng, sử dụng, giá trị gia tăng, tài sản cá nhân hoặc thuế khác, thuế hoặc phí dưới bất kỳ hình thức nào, bao gồm tiền lãi và tiền phạt, cho dù được áp dụng ngay bây giờ hoặc sau này bởi bất kỳ tổ chức chính phủ nào và các khoản phí phát sinh bởi Người dùng vì lý do truy cập, sử dụng hoặc cài đặt Phần mềm của Người dùng sẽ hoàn toàn do Người dùng chịu trách nhiệm.

## 3. Đại diện người dùng

Người dùng tuyên bố và bảo đảm với Công ty rằng: (a) nếu Người dùng là một cá nhân, thì Người dùng trên mười tám (18) tuổi; (b) Người dùng có quyền và thẩm quyền để tham gia và thực hiện các nghĩa vụ của Người dùng theo Thỏa thuận này; (c) tất cả thông tin do Người dùng cung cấp cho Công ty là trung thực, chính xác và đầy đủ; (d) Người dùng sẽ tuân thủ tất cả các luật và quy định của bất kỳ khu vực, quốc gia hiện hành nào liên quan đến việc truy cập, sử dụng hoặc cài đặt Phần mềm của Người dùng; (e) Người dùng phải tuân thủ tất cả các điều khoản và điều kiện của Thỏa thuận này, bao gồm, nhưng không giới hạn, các điều khoản quy định tại Mục 4; (f) Người dùng đã cung cấp và sẽ cung cấp thông tin chính xác và đầy đủ theo yêu cầu để truy cập, sử dụng hoặc cài đặt Phần mềm.

## 4. Các điều cấm sử dụng

Người dùng tự chịu trách nhiệm về bất kỳ hay tất cả các hành vi trong tài khoản, thông tin bảo mật, khóa hoặc mật khẩu của Người dùng và Người dùng đồng ý không tham gia vào việc sử dụng Phần mềm không được chấp nhận. Không sử dụng Phần mềm Phần mềm để: (a) phổ biến, lưu trữ hoặc truyền các tin nhắn không mong muốn, thư hoặc email thương mại không mong muốn; (b) phổ biến hoặc truyền tài liệu mà đối với một người bình thường có thể là lạm dụng, tục tĩu, khiêu dâm, phỉ báng, quấy rối, xúc phạm nghiêm trọng, thô tục, đe dọa hoặc ác ý; (c) phổ biến, lưu trữ hoặc truyền các tệp, đồ họa, phần mềm hoặc tài liệu khác thực sự hoặc có khả năng vi phạm bản quyền, thương hiệu, bằng sáng chế, bí mật thương mại hoặc quyền sở hữu trí tuệ khác của bất kỳ người nào; (d) tạo danh tính giả hoặc cố gắng đánh lừa bất kỳ người nào về danh tính hoặc nguồn gốc của bất kỳ thông tin liên lạc nào; (e)nhập vào, xuất ra hoặc tải xuống bất kỳ tin nhắn hoặc nội dung nào vi phạm bất kỳ luật, quy định hoặc hạn chế nào ở bất kỳ khu vực, lãnh thổ nào hoặc không có tất cả các phê duyệt, giấy phép hoặc miễn trừ cần thiết; (f) can thiệp, làm gián đoạn hoặc cố gắng giành quyền truy cập trái phép vào các tài khoản khác trên Phần mềm hoặc bất kỳ mạng máy tính nào khác; hoặc (g) phổ biến, lưu trữ hoặc truyền vi-rút, ngựa thành Troia hoặc bất kỳ mã hoặc chương trình độc hại nào khác.

## 5. Chấm dứt

Thỏa thuận này có hiệu lực khi Người dùng chấp nhận như được nêu ở đây và sẽ tiếp tục có hiệu lực đầy đủ miễn là Người dùng tham gia vào bất kỳ hoạt động truy cập, sử dụng hoặc cài đặt Phần mềm nào. Công ty bảo lưu quyền, theo quyết định riêng của mình và không cần thông báo, vào bất kỳ lúc nào và vì bất kỳ lý do gì, để: (a) xóa hoặc vô hiệu hóa quyền truy cập vào tất cả hoặc bất kỳ phần nào của Phần mềm; (b) đình chỉ quyền truy cập hoặc sử dụng của Người dùng đối với tất cả hoặc bất kỳ phần nào của Phần mềm; và (c) chấm dứt Thỏa thuận này.

## 6. Từ chối trách nhiệm

PHẦN MỀM ĐƯỢC CUNG CẤP "AS IS", MÀ KHÔNG CÓ BẤT KỲ HÌNH THỨC BẢO HÀNH NÀO, RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý. VIỆC SỬ DỤNG PHẦN MỀM LÀ RỦI RO DUY NHẤT CỦA NGƯỜI DÙNG. CÔNG TY KHÔNG ĐẢM BẢO RẰNG PHẦN MỀM SẼ KHÔNG BỊ GIÁN ĐOẠN HOẶC KHÔNG CÓ LỖI, CÔNG TY CŨNG KHÔNG ĐẢM BẢO ĐỐI VỚI BẤT KỲ KẾT QUẢ NÀO CÓ THỂ ĐẠT ĐƯỢC KHI SỬ DỤNG PHẦN MỀM. CÔNG TY KHÔNG ĐƯA RA BẢO ĐẢM KHÁC, RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý. CÔNG TY TUYỆT ĐỐI TUYỆT ĐỐI BẤT KỲ SỰ BẢO ĐẢM NÀO VỀ KHẢ NĂNG BÁN ĐƯỢC, BẢO ĐẢM SỰ PHÙ HỢP CHO MỘT MỤC ĐÍCH CỤ THỂ, BẢO ĐẢM VỀ QUYỀN SỞ HỮU HOẶC LÃI SUẤT HOẶC BẢO ĐẢM VỀ VIỆC KHÔNG VI PHẠM.

## 7. Giới hạn trách nhiệm pháp lý

TRONG MỌI TRƯỜNG HỢP CÔNG TY HOẶC CỔ ĐÔNG, GIÁM ĐỐC, CÁN BỘ, NHÂN VIÊN, CÔNG TY LIÊN KẾT HOẶC ĐẠI LÝ, HOẶC BẤT KỲ CÔNG TY HOẶC CÁC NHÀ CUNG CẤP DỊCH VỤ CỦA HỌ, KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ VỚI NGƯỜI DÙNG HOẶC BÊN THỨ BA VỀ BẤT KỲ VIỆC SỬ DỤNG, GIÁN ĐOẠN, CHẬM TRỄ HOẶC KHÔNG THỂ SỬ DỤNG CÔNG TY PHẦN MỀM, DOANH THU HOẶC LỢI NHUẬN MẤT, SỰ TRỄ CHẬM, GIÁN ĐOẠN HOẶC MẤT DỊCH VỤ, DOANH NGHIỆP, MẤT HOẶC LỖI DỮ LIỆU, MẤT DO HỆ THỐNG HOẶC LỖI DỊCH VỤ HỆ THỐNG, SỰ CỐ HOẶC TẮT, KHÔNG CHUYỂN, ĐỌC HOẶC TRUYỀN THÔNG TIN CHÍNH XÁC, KHÔNG THỂ TẮT ĐẾN CẬP NHẬT HOẶC CUNG CẤP THÔNG TIN ĐÚNG, HỆ THỐNG KHÔNG TƯƠNG THÍCH HOẶC CUNG CẤP THÔNG TIN TƯƠNG THÍCH KHÔNG CHÍNH XÁC HOẶC VI PHẠM BẢO MẬT HỆ THỐNG, HOẶC CHO BẤT KỲ THIỆT HẠI NÀO, NGẪU NHIÊN, GIÁN TIẾP, LÀM MẪU, ĐẶC BIỆT HOẶC TRÁCH NHIỆM, DÙ PHÁT SINH NGOÀI HOẶC LIÊN QUAN ĐẾN THỎA THUẬN NÀY, VI PHẠM HỢP ĐỒNG, TORT (BAO GỒM SƠ SUẤT) HAY CÁCH NÀO KHÁC, BẤT CỨ THIỆT HẠI ĐÓ CÓ CÓ THỂ DỰ ĐOÁN ĐƯỢC KHÔNG VÀ DÙ CHÚNG TÔI CÓ ĐƯỢC TƯ VẤN VỀ KHẢ NĂNG CỦA NHỮNG THIỆT HẠI ĐÓ KHÔNG. TRONG MỌI TRƯỜNG HỢP CÔNG TY HOẶC CỔ ĐÔNG, GIÁM ĐỐC, CÁN BỘ, NHÂN VIÊN, CÔNG TY LIÊN KẾT HOẶC ĐẠI LÝ, HOẶC BẤT KỲ CÔNG TY HOẶC NHÀ CUNG CẤP DỊCH VỤ CỦA CÔNG TY, PHẢI CHỊU TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ VỀ BẤT KỲ KHIẾU NẠI, THIỆT HẠI HOẶC TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ KHÁC NÀO, DÙ LÀ TRONG MỘT HÀNH ĐỘNG HỢP ĐỒNG, NGOẠI TỆ HOẶC NGOÀI RA, PHÁT SINH TỪ HOẶC BẤT KỲ CÁCH NÀO LIÊN QUAN ĐẾN VIỆC TRUY CẬP, SỬ DỤNG HOẶC CÀI ĐẶT PHẦN MỀM CỦA NGƯỜI DÙNG. MỘT SỐ KHU VỰC PHÁP LUẬT CẤM LOẠI TRỪ HOẶC GIỚI HẠN CÁC THIỆT HẠI NGẪU NHIÊN HOẶC DO HẬU QUẢ, DO VẬY, TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ BẮT BUỘC NÀY CÓ THỂ KHÔNG ÁP DỤNG CHO NGƯỜI DÙNG. NẾU NGƯỜI DÙNG KHÔNG HÀI LÒNG VỚI PHẦN MỀM, BỆNH VIỆN DUY NHẤT VÀ ĐỘC QUYỀN CỦA NGƯỜI DÙNG LÀ NGƯỜI DÙNG NGỪNG SỬ DỤNG PHẦN MỀM.

## 8. Bồi thường

Người dùng đồng ý bồi thường, giữ và bảo vệ Công ty, các cổ đông, giám đốc, cán bộ, nhân viên, chi nhánh và đại lý ("Bên được bồi thường") khỏi và chống lại mọi hành động, nguyên nhân, khiếu nại, thiệt hại, nợ, yêu cầu hoặc trách nhiệm pháp lý, bao gồm chi phí hợp lý và phí luật sư, được khẳng định bởi bất kỳ người nào, phát sinh từ hoặc liên quan đến: (a) Thỏa thuận này; (b) Quyền truy cập, sử dụng hoặc cài đặt Phần mềm của Người dùng, bao gồm mọi dữ liệu hoặc công việc được Người dùng truyền hoặc nhận; và (c) bất kỳ việc sử dụng Phần mềm nào không được chấp nhận bởi bất kỳ người nào, bao gồm, nhưng không giới hạn, bất kỳ tuyên bố, dữ liệu hoặc nội dung nào do Người dùng hoặc bất kỳ người nào thực hiện, truyền tải hoặc tái xuất bản mà bị cấm là không thể chấp nhận được theo Mục 4. BỒI THƯỜNG BỒI THƯỜNG NÀY BAO GỒM SỰ BỒI THƯỜNG RÕ RÀNG CỦA CÔNG TY VÀ TẤT CẢ CÁC BÊN ĐƯỢC BỒI THƯỜNG CHO BẤT KỲ SƠ CỨU NÀO (BAO GỒM BẤT KỲ SƠ SUẤT TỔNG THỂ BỊ CÁO CHẾ NÀO). HOẶC HÀNH VI SAI TRAI CÁO BUỘC KHÁC CỦA CÔNG TY HOẶC BẤT KỲ BÊN ĐƯỢC BỒI THƯỜNG NÀO.

## 9. Sở hữu trí tuệ

Công ty giữ lại tất cả các quyền, quyền sở hữu và lợi ích nội tại và đối với tất cả các nhãn hiệu, logo và nhãn hiệu của Công ty, bao gồm nhưng không giới hạn ở EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Ví tiền mã hóa Yoroi, Ví Yoroi, Ứng dụng Yoroi và các biến thể từ ngữ của các thương hiệu, logo và nhãn hiệu nói trên.

## 10. Cảnh báo

Người dùng thừa nhận rằng Công ty sẽ không chịu trách nhiệm chuyển giao, bảo vệ hoặc duy trì khóa riêng và/hoặc ADA của Người dùng hoặc bất kỳ loại tiền mã hóa nào khác. Nếu Người dùng và/hoặc bất kỳ cơ quan đồng ký tên nào làm mất, xử lý sai hoặc đánh cắp khóa cá nhân được liên kết hoặc nếu người đồng ký tên của Người dùng từ chối cung cấp quyền hạn cần thiết, Người dùng thừa nhận rằng Người dùng có thể không khôi phục được quyền của Người dùng ADA hoặc bất kỳ loại tiền mã hóa nào khác và Công ty sẽ không chịu trách nhiệm về tổn thất đó.

Người dùng thừa nhận và đồng ý rằng ADA hoặc bất kỳ giao dịch tiền mã hóa nào khác được hỗ trợ bởi Phần mềm và/hoặc Công ty có thể bị trì hoãn và Công ty sẽ không chịu trách nhiệm cho bất kỳ tổn thất nào liên quan. Người dùng thừa nhận và đồng ý rằng Công ty sẽ không chịu trách nhiệm về bất kỳ khía cạnh nào của thông tin, nội dung hoặc dịch vụ có trong bất kỳ tài liệu của bên thứ ba nào hoặc trên bất kỳ trang web của bên thứ ba nào có thể truy cập hoặc liên kết với Phần mềm và/hoặc Công ty.

Bằng cách sử dụng Phần mềm, Người dùng thừa nhận và đồng ý: (i) rằng Công ty không chịu trách nhiệm về hoạt động của các giao thức cơ bản và Công ty không đảm bảo về chức năng, bảo mật hoặc tính khả dụng của chúng; và (ii) rằng các giao thức cơ bản phải chịu những thay đổi đột ngột của chuỗi chính trong quy tắc vận hành ("phân tách") và rằng các phân nhánh như vậy có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến giá trị và/hoặc chức năng của ADA hoặc bất kỳ loại tiền điện tử nào khác mà Người dùng lưu trữ trên Phần mềm. Trong trường hợp phân nhánh, Người dùng đồng ý rằng Công ty có thể tạm thời đình chỉ hoạt động của Phần mềm (có hoặc không có thông báo cho Người dùng) và Công ty có thể, theo quyết định riêng của mình, (a) định cấu hình hoặc định cấu hình lại hệ thống của mình hoặc (b) quyết định tuy nhiên, không hỗ trợ (hoặc ngừng hỗ trợ) hoàn toàn giao thức phân nhánh, với điều kiện là Người dùng sẽ có cơ hội rút tiền từ Phần mềm. Người dùng thừa nhận và đồng ý rằng Công ty hoàn toàn không chịu bất kỳ trách nhiệm nào đối với nhánh không được hỗ trợ của giao thức phân nhánh.

## 11. Khác

**a. Sửa đổi.** Công ty sẽ có quyền, bất cứ lúc nào và không cần thông báo, bổ sung hoặc sửa đổi các điều khoản của Thỏa thuận này, chỉ bằng cách gửi các điều khoản sửa đổi đó cho Người dùng bằng tin nhắn điện tử thông qua bất kỳ phương tiện nào tới bất kỳ địa chỉ nào được cung cấp cho Công ty bởi Người dùng. Việc Người dùng truy cập hoặc sử dụng Phần mềm sau ngày các điều khoản sửa đổi đó được gửi tới Người dùng sẽ được coi là cấu thành sự chấp nhận các điều khoản sửa đổi đó.

**b. Chấm dứt.** Nếu bất kỳ điều khoản hoặc một phần điều khoản nào của Thỏa thuận này, hoặc trở nên không hợp lệ, bất hợp pháp hoặc không thể thi hành, thì nó sẽ được coi là đã sửa đổi ở mức tối thiểu cần thiết để làm cho nó hợp lệ, hợp pháp và có thể thực thi được. Nếu không thể sửa đổi như vậy, điều khoản hoặc điều khoản một phần có liên quan sẽ được coi là bị xóa. Mọi sửa đổi hoặc xóa một điều khoản hoặc một phần điều khoản theo Điều khoản này sẽ không ảnh hưởng đến hiệu lực và khả năng thực thi của phần còn lại của Thỏa thuận này.

**c. Toàn bộ Thỏa thuận – Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm**. Thỏa thuận này cấu thành toàn bộ thỏa thuận giữa các Bên liên quan đến chủ đề của thỏa thuận này và thay thế tất cả các thỏa thuận hoặc hiểu biết trước đây giữa các Bên. Người dùng tuyên bố và đảm bảo rõ ràng rằng họ không dựa vào bất kỳ tuyên bố, sự hiểu biết, tuyên bố, kỳ vọng hoặc thỏa thuận nào ngoài những điều được quy định rõ ràng trong Thỏa thuận này.

**d. THỎA THUẬN NÀY PHỤ THUỘC THEO PHÉP TRỌNG TÀI RÀNG BUỘC.** Người dùng đồng ý rằng bất kỳ và tất cả các tranh chấp hoặc khiếu nại chống lại bất kỳ người nào phát sinh từ hoặc theo bất kỳ cách nào liên quan đến Thỏa thuận này hoặc việc truy cập, sử dụng hoặc cài đặt Phần mềm của Người dùng hoặc bất kỳ bên nào khác. người đó sẽ phải chịu sự phân xử ràng buộc theo Quy tắc Trọng tài của Phòng Thương mại Quốc tế bởi một hoặc nhiều trọng tài viên được chỉ định theo Quy tắc nói trên. Địa điểm của trọng tài sẽ là Nhật Bản. Ngôn ngữ của trọng tài sẽ là tiếng Anh.

**e. NGÔN NGỮ.** Bất kỳ bản dịch nào của Thỏa thuận này chỉ được thực hiện cho mục đích tham khảo tại địa phương và trong trường hợp có bất kỳ sự mâu thuẫn nào giữa bản tiếng Anh và bất kỳ phiên bản nào không phải tiếng Anh, thì bản tiếng Anh của Thỏa thuận này sẽ được ưu tiên áp dụng và chi phối mọi khía cạnh.

## 12. Ủy thác và Cổ phần

12.1 **Phần thưởng.** Số lượng Phần thưởng mà Người dùng có thể kiếm được từ việc ủy quyền tùy thuộc vào nhiều yếu tố bao gồm nhưng không giới hạn ở sự tham gia của người dùng, tỷ suất lợi nhuận của stakepool và khối lượng quảng cáo được ủy quyền. Có thể việc ủy quyền không tạo ra Phần thưởng cho Người dùng do các yếu tố nêu trên. Phần thưởng kiếm được kể từ khi bắt đầu kỷ nguyên thứ 3 trên chuỗi khối Cardano.

12.2 **Ủy quyền.** Người dùng có thể ủy quyền cổ phần của họ cho một trong các nhóm cổ phần khác nhau của Công ty hoặc cho nhóm cổ phần(Stake pool) của bên thứ ba. Người dùng sẽ có quyền duy nhất để xác định khối lượng được ủy quyền cho một nhóm cổ phần và có thể tăng hoặc giảm mức độ tham gia của nó bất kỳ lúc nào. Bất kỳ thông tin nào Công ty chia sẻ liên quan đến các bên liên quan, bao gồm chỉ số hiệu suất và Phần thưởng, sẽ chỉ dành cho mục đích biểu thị và có thể không chính xác. Người dùng chỉ có thể ủy quyền cổ phần của họ cho nhóm cổ phần nếu ada của họ nằm trong Daedalus cập nhật hoặc ví Yoroi cập nhật tại thời điểm thiết lập. Người dùng không có bất kỳ quyền tự động nào đối với Phần thưởng do ủy quyền cổ phần của mình.

12.3 **Các nhóm cổ phần của Công ty.** Công ty sẽ vận hành các nhóm cổ phần khác nhau sẽ hiển thị trong Yoroi. Các yêu cầu về chi phí, mạng và máy chủ để vận hành một cách đáng tin cậy các nhóm cổ phần đó sẽ do Công ty toàn quyền quyết định. Công ty sẽ thông báo tỷ lệ phần trăm Phần thưởng sẽ được chia sẻ với Người dùng thông qua ví Yoroi của Người dùng. Phần thưởng sẽ tích lũy vào cuối mỗi kỷ nguyên và sẽ tự động xuất hiện trong ví Yoroi của Người dùng.

12.4 **Nhận phần thưởng.** Người dùng phải chịu trách nhiệm thanh toán tất cả các loại thuế hiện hành, nếu có, mà Phần thưởng có thể phải chịu và bất kỳ và tất cả các loại thuế khác có thể áp dụng cho Người dùng sau khi Phần thưởng được nhận.
