# 服务协议条款

本服务协议条款（下称“本协议”）由EMURGO Co., Ltd.（下称“本公司”）与完成下载、使用或操作名为“Yoroi数字加密货币钱包”的应用软件以及本公司与该软件一并提供的数据处理服务、应用、通信服务或其他内容（下称“本软件”）的任何个人或实体（下称“用户”）订立。本公司与用户合称“双方当事人”。 通过点击“我接受”按钮或访问、使用或安装本软件的任何部分，用户明确同意且承诺受本协议中的所有条款合法约束。如果用户不同意接受本协议的所有条款，用户不得被授权访问、使用或安装本软件的任何部分。

## 1. 权利与义务

**a. 说明。** 本软件作为一个免费、开源的数字加密货币钱包运行。本软件不构成本公司或任何其他第三方借此为用户的ADA或任何其他加密货币担任金融中介机构或保管人的账户。 本软件已进行过beta测试，并将根据来自开发者社区、开源贡献者和beta测试人员的反馈持续改进，但本公司无法保证本软件中不存在漏洞。用户认可，用户对本软件的使用由用户自行决定，由用户自担风险，且遵守所有适用法律。用户负责妥善保管其密码、PIN、私有密钥、找回密钥、屏蔽自动密钥、备份恢复助记口令、ADA密码及用户用于访问本软件或任何信息、ADA、凭证或其他加密货币单元的任何其他代码。 如果用户丢失对其加密数字货币钱包的访问权限或私有密钥，且未单独保存一份用户的加密数字货币钱包或备份恢复助记口令及相应密码的备份，则用户认可并同意，任何ADA或用户与该加密数字货币钱包关联的任何其他加密数字货币将变为无法访问。所有交易请求均不可撤销。如果用户丢失或遗忘其私有密钥或密码，本公司及其股东、董事、高管、员工、关联方和代理人均不能保证交易确认或恢复用户的私有密钥或密码。

**b. 可访问性。** 用户同意，本软件可能不时出于任何原因无法访问或无法操作，原因包括但不限于：(i)设备故障；(ii)定期维护程序或本公司不定时进行的维修；或(iii)超出本公司控制范围或本公司无法合理预测的原因。

**c. 设备。** 用户应自行负责提供、维护和确保用户为使用本软件所需的与本软件的兼容性、所有硬件、软件、电子的和其他物理上的要求，包括但不限于电信和互联网访问连接及链接、网页浏览器或其他访问和使用本软件所需的设备、程序和服务。

**d. 安全性。** 用户应对用户通过本软件接收、传输或存储在本软件上的所有信息和内容的安全性、保密性和完整性负全部责任。用户应对任何人对用户的任何账户的任何被授权或未被授权的访问负全部责任。用户同意对用户的安全设备、信息、密钥和密码的保密性负全部责任。

**e. 隐私权。** 在合理可行时，本公司将尝试尊重用户的隐私。未经用户事先同意，本公司将不会监控、编辑或披露任何有关用户或用户的账户的任何个人信息，包括其内容或用户对本软件的使用，但本公司真诚相信出于以下任一目的有必要实施该等行为的，则不受此限：(i)遵守法律程序或任何政府机关的其他合法要求；(ii)保护和捍卫本公司的权利或财产；(iii)执行本协议；(iv)保护除用户外的本软件的其他使用者或其他任何人的利益；或(v)在法律许可的范围内操作或进行对本公司的服务或设备（包括本软件）的维护和修理。用户对互联网相关隐私整体并无期待，用户的IP地址将与用户从本软件中发送的每条消息或其他信息一起被传输和记录。

## 2. 税金和费用

无论是任何政府机关现在或以后征收的所有货币汇兑费用、第三方费用、销售税、使用税、增值税、个人财产税或其他税金、任何形式的关税或征税，包括与之相关的利息和罚金，以及由于用户访问、使用或安装本软件而对用户造成的费用，均由用户独自承担。

## 3. 用户声明

用户向本公司声明与保证：(a)如果用户为自然人，则其年龄已超过十八（18）岁；(b)用户具有订立和履行用户在本协议项下义务的权利能力和授权；(c)用户向本公司提供的所有信息均真实、准确和完整；(d)用户将遵守有关用户对本软件的访问、使用或安装的任何可适用的司法管辖区的所有法律法规；(e)用户应遵守本协议的所有条款和条件，包括但不限于第4条中列明的条款；且(f)用户已提供并将提供访问、使用或安装本软件所需的准确且完整的信息。

## 4. 禁止用途

用户应对在用户的账户、安全信息、密钥或密码下发生的所有行为和疏忽负全部责任，且用户同意不对本软件进行任何不被接受的使用，包括但不限于将本软件用以：(a)散播、存储或传输未经请求的讯息、连锁信或未经请求的商业邮件；(b)散播或传输对于理性自然人而言可能为侮辱、淫秽、色情、诽谤、骚扰、严重冒犯、粗俗、威胁或恶意的资料；(c)散播、存储或传输实际或潜在侵犯任何人的版权、商标权、专利权、商业秘密或其他知识产权的文件、图形、软件或其他资料；(d)关于任何通讯的身份或来源，创建虚假身份或企图以其他方式误导任何人；(e)违反任何适用的司法管辖区的出口或进口法律、法规或限制、或在未取得所有必要的批准、许可或豁免的情况下出口、再出口或允许下载任何信息或内容；(f)妨碍、扰乱或企图未经授权访问本软件或任何其他计算机网络上的其他帐户；或(g)散播、存储或传输病毒、特洛伊木马程序或任何其他恶意代码或程序。

## 5. 协议终止

本协议自用户按照本协议的规定接受时生效，并将在用户进行本软件的任何访问、使用或安装期间持续具有完全效力。本公司保留权利，在任何时间以任何理由不经通知、自行决定：(a)移除或禁用对本软件的全部或任一部分的访问；(b)暂停用户对本软件的全部或任一部分的访问或使用；以及(c)终止本协议。

## 6. 免责声明

本软件按现状提供，不存在任何种类的明示或默示的保证。本软件的使用须由用户承担全部风险。本公司不保证本软件会不受干扰或没有错误，也不对通过使用本软件可能获取的结果做任何保证。本公司不做其他明示或默示的保证。本公司明确否认对适销性、针对特定目的的适用性、权利或利益、或无侵权情形做出任何保证。

## 7. 责任限制

在任何情形下，本公司或其股东、董事、高管、员工、关联方或代理人、或其各自的任何服务提供商对于本软件的任何使用、中断、延迟或无法使用，损失的收益或利润，服务的延迟、中断或丢失，商业或商誉，数据的丢失或损坏，因系统或系统服务故障而造成的损失，故障或关闭，未能准确转移、读取或传输信息，未能更新或提供正确信息，系统不兼容、或提供不正确的兼容性信息、或系统安全破坏，或任何结果的、偶发的、间接的、惩戒性、特殊的或惩罚性损害，无论是因本协议、违反合约、侵权行为（包括过失的侵权行为）或其他而引起的或与之有关，亦无论该等损害是否可预见以及本公司是否已被告知该等损害发生的可能性，均不向用户或任何第三方负责。 在任何情形下，本公司或其股东、董事、高管、员工、关联方或代理人、或其各自的任何服务提供商均不对因用户访问、使用或安装本软件而引起的或与之有任何关联的任何索赔、损害或其他责任负责，无论是在合同行为、侵权行为或其他行为当中。 某些司法管辖区禁止排除或限制偶发的或结果的损害赔偿，因此本责任限制可能不适用于用户。如果用户对本软件不满，用户的唯一且排他的救济是由用户停止对本软件的使用。

## 8. 赔偿

就任何人因(a)本协议；(b)用户对本软件的访问、使用或安装，包括用户传输或接收的任何数据或工作；及(c)任何人对本软件的任何不可接受的使用（包括但不限于作为第4条中规定的不可接受的内容而被禁止的由用户或任何人制作、传输或重新发布的任何声明、数据或内容）或与之相关而主张的任何诉讼、诉因、索赔、损害、债务、要求或责任，包括合理费用和律师费用，用户同意向本公司、其股东、董事、高管、员工、关联方和代理人（下称“受偿方”）赔偿、使其免受损害并维护其权益。本赔偿包括对本公司及所有受偿方因本公司或任何受偿方被主张任何过失（包括任何被主张的重大过失）或被主张的其他不当行为而做出的明示赔偿。

## 9. 知识产权

本公司保留对本公司的所有品牌、标识和商标的所有权利、所有权和利益，包括但不限于EMURGO Co., Ltd.、EMURGO、Yoroi、Yoroi Cryptocurrency Wallet、Yoroi Wallet、Yoroi App以及前述品牌、标识和商标的用语变化形式。

## 10. 警告

用户认可，本公司不负责转让、保护或维护私有密钥和/或用户的ADA或任何其他加密数字货币。如果用户和/或任何联署当局丢失、错误处理或使关联的私有密钥失窃，或用户的联署人拒绝提供必要的授权，用户认可，用户可能无法恢复用户的ADA或任何其他数字加密货币，且本公司不为该等损失负责。

用户认可并同意，通过本软件和/或本公司促成的ADA或任何其他加密数字货币交易可能会被延迟，且本公司不为任何相关损失负责。 用户认可并同意，本公司不对包含在任何第三方资料中的、或在可访问或链接至本软件和/或本公司的任何第三方网站上的信息、内容或服务的任何方面负责。

通过使用本软件，用户认可并同意：(i)本公司不负责底层协议的运行，且本公司不对其功能性、安全性或可用性做任何担保；且(ii)底层协议受制于运行规则中的突发主链变化（下称“分叉”），且该等分叉可能对用户存储在本软件上的ADA或任何其他加密数字货币的价值和/或功能有重大影响。如发生分叉，用户同意，本公司可以（在通知或不通知用户的情况下）暂时中止本软件的运行，且本公司可以自行(a)配置或重新配置其系统或(b)决定完全不支援（或停止支援）分叉协议，但前提是用户有机会从本软件中取回资金。用户认可并同意，本公司绝不就有关分叉协议的不受支援的分支承担任何责任。

## 11. 其他事项

**a.修订。** 本公司有权随时不经通知地增加或修改本协议的条款，仅通过向用户提供给本公司的任何地址发送借由任何媒介的电子信息，向用户交付该等修订后的条款。在该等修订后条款被交付给用户后，用户对本软件的访问或使用视为构成对该等修订后条款的接受。

**b.可分性。** 如果本协议的任何条款或条款部分为或变为无效、违法或不可执行，则应视为在使其有效、合法且可执行所必要的最低限度内被修改。如果该等修改是不可能的，则相关条款或条款部分应视为被删除。本条规定的任何对条款或条款部分的修改或删除均不影响本协议的剩余部分的有效性和可执行性。

**c.完整协议——信赖免责。** 本协议构成双方当事人之间就本协议内容的完整协议，并取代双方当事人之间的所有在先协议或理解。用户明确声明与保证，其不会依赖本协议中明示规定的内容以外的任何表述、理解、声明、预期或协议。

**d.本协议受限于有约束力的仲裁。** 用户同意，因本协议或用户或其他任何人对本软件的访问、使用或安装而引起的或与之有任何关联的针对任何人的任何争议或索赔，均应受限于由按照国际商会仲裁规则委派的一名或多名仲裁员根据该等仲裁规则做出的有约束力的仲裁。仲裁地应为日本。仲裁语言为英语。

**e.语言。** 本协议的任何翻译均仅为本地参考之用，如果英文版本与非英文版本之间发生任何不一致，在任何情况下均应以本协议的英文版本为准并有约束力。

## 12. 委托和质押

12.1 **奖励。** 用户可以从委托中获得的奖励金额取决于多种因素，包括但不限于用户参与度，权益池利润率和接受委托的ADA数量。基于上述因素，委托可能不会为用户产生任何奖励。奖励从在Cardano区块链授权后第三个时代开始时开始计算。

12.2 **委托。** 用户可以将其权益委托给公司的某一权益池或第三方权益池。用户拥有的唯一的权力是能够把握要委托给权益池的数量，并且可以随时增加或减少其参与程度。公司分享的有关权益池的任何信息，包括绩效指标和奖励，仅用于指导目的，可能不准确。如果其ADA存在于最新的Daedalus或Yoroi钱包中，用户就能将其权益委托给一个权益池。用户由于委托其权益并不会产生额外的权利。

12.3 **公司的权益池。** 本公司将运营各种权益池，这些权益池将在Yoroi或Seiza中显示。可靠地运营此类权益池的成本以及对网络和服务器要求，应由公司自行决定。公司将通过用户的Yoroi钱包告知用户奖励的比例。奖励将在每个时代结束时产生，并自动出现在用户的Yoroi钱包中。

12.4 **提取奖励。**如果有任何可能的交易税款，应由用户承担。特别是提取奖励时有可能会产生税款。
