# Acuerdo de Términos de Servicio

EL PRESENTE ACUERDO DE TÉRMINOS DE SERVICIO (el «Acuerdo») se celebra entre EMURGO Co., Ltd. (la «Sociedad») y cualquier persona o entidad (el «Usuario») que complete el proceso de descarga, use u opere el software conocido como la aplicación de Monedero de criptomonedas Yoroi y el servicio de tratamiento de datos, aplicación, comunicación u otros contenidos ofrecidos o proporcionados por la Sociedad junto con el software (el «Software»). En el presente Acuerdo se aludirá conjuntamente a la Sociedad y al Usuario como las "Partes". AL PULSAR EL BOTÓN DE ACEPTACIÓN O AL ACCEDER, UTILIZAR O INSTALAR CUALQUIER PARTE DEL SOFTWARE, EL USUARIO ACEPTA EXPRESAMENTE QUEDAR JURÍDICAMENTE OBLIGADO A TODO LO ESTABLECIDO EN EL PRESENTE ACUERDO. SI EL USUARIO NO ACEPTA TODOS LOS TÉRMINOS ESTABLECIDOS EN ESTE ACUERDO, NO ESTARÁ AUTORIZADO A ACCEDER, UTILIZAR NI INSTALAR NINGUNA PARTE DEL SOFTWARE.

## 1. Derechos y obligaciones

**a. Descripción.** El Software funciona como un monedero de criptomoneda digital, gratuito y de código abierto. El Software no constituye una cuenta a través de la cual la Sociedad u otros terceros actúen como intermediarios financieros o custodios de las ADA u otras criptomonedas del Usuario. Aunque el Software se ha sometido a pruebas beta y continúa mejorándose gracias a la información proporcionada por la comunidad de desarrolladores, colaboradores de código abierto y evaluadores de versiones beta, la Sociedad no puede garantizar que el Software no tenga errores de programación. El Usuario reconoce que utilizará el Software a su propio riesgo y discreción y con arreglo a la legislación aplicable. El Usuario es responsable de salvaguardar sus contraseñas, PINs, claves privadas, claves de amortización, claves de venta blindadas, frases de contraseña nemotécnicas de recuperación de copias de seguridad, códigos de acceso de ADA y cualquier otro código que el Usuario utilice para acceder al Software o a cualquier información, ADA, bonos u otras unidades de criptomoneda. SI EL USUARIO PERDIERA EL ACCESO A SU MONEDERO DE CRIPTOMONEDA O A SUS CLAVES PRIVADAS Y NO TUVIERA ALMACENADA DE FORMA SEPARADA UNA COPIA DE SEGURIDAD DE SU MONEDERO DE CRIPTOMONEDA O FRASES NEMOTÉCNICAS DE RECUPERACIÓN DE COPIA DE SEGURIDAD Y SUS CORRESPONDIENTES CONTRASEÑAS, EL USUARIO RECONOCE Y ACEPTA QUE CUALQUIER ADA O CUALESQUIERA OTRAS CRIPTOMONEDAS QUE EL USUARIO HAYA ASOCIADO A DICHO MONEDERO DE CRIPTOMONEDA QUEDARÁN INACCESIBLES. Las solicitudes de operaciones serán irreversibles. La Sociedad y sus socios, consejeros, directivos, empleados, filiales y agentes no pueden garantizar la confirmación de la operación ni recuperar claves o contraseñas privadas del Usuario si éste las pierde o las olvida.

**b. Accesibilidad.** El Usuario acepta que el Software podrá eventualmente estar inaccesible o inoperativo por cualquier motivo, incluidos a título enunciativo pero no limitativo, los siguientes: (i) mal funcionamiento del equipo; (ii) procedimientos de mantenimiento o reparaciones periódicas que la Sociedad pueda realizar en cada momento; o (iii) causas fuera del control de la Sociedad o que no sean razonablemente previsibles por ella.

**c. Equipo.** El Usuario será el único responsable de proporcionar, mantener y asegurar la compatibilidad con el Software de todo el hardware y software, material eléctrico y otros materiales físicos que resulten precisos para el uso del Software por parte del Usuario, incluidos a título enunciativo pero no limitativo, telecomunicaciones y conexiones de acceso a Internet y enlaces, navegadores web y otros equipos, programas y servicios que resulten precisos para el acceso y uso del Software.

**d. Seguridad.** El Usuario será el único responsable de la seguridad, la confidencialidad y la integridad de toda la información y los contenidos que el Usuario reciba, transmita a través del Software o almacene en el Software. El Usuario será el único responsable de cualquier acceso autorizado o no autorizado a cualesquiera cuentas del Usuario por cualquier persona. El Usuario acepta asumir toda la responsabilidad por la confidencialidad de los dispositivos de seguridad, la información, las claves y las contraseñas del Usuario.

**e. Privacidad.** Cuando resulte razonablemente posible, la Sociedad tratará de respetar la privacidad del Usuario. La Sociedad no vigilará, editará ni divulgará ninguna información personal sobre el Usuario o sus cuentas, incluidos sus contenidos, así como el uso del Software por parte del Usuario, sin el previo consentimiento del Usuario, a menos que la Sociedad lo considere de buena fe necesario para: (i) cumplir los procedimientos legales u otros requisitos legales de cualquier autoridad pública; (ii) proteger y defender los derechos y bienes de la Sociedad; (iii) hacer cumplir el presente Acuerdo; (iv) proteger los intereses de los usuarios del Software distintos del Usuario y de cualquier otra persona; u (v) operar o realizar el mantenimiento y la reparación de los servicios y equipos de la Sociedad, incluido el Software, conforme a lo legalmente autorizado. El Usuario no tiene con carácter general ninguna expectativa de privacidad con respecto a Internet. La dirección IP del Usuario se transmite y registra con cada mensaje u otra información que el Usuario envía desde el Software.

## 2. Impuestos y gastos

Serán responsabilidad exclusiva del Usuario todos los gastos de conversión de divisas, honorarios de terceros, impuestos sobre ventas, impuestos sobre el uso, impuestos sobre el valor añadido, impuestos sobre bienes muebles u otros impuestos, tributos y cargas de cualquier tipo, incluidos los intereses y sanciones derivados de los mismos, que pueda imponer actualmente o en el futuro cualquier entidad pública, así como los gastos en que incurra el Usuario por razón de su acceso al Software, su uso o instalación.

## 3. Manifestaciones del Usuario

El Usuario manifiesta y garantiza a la Sociedad que: (a) si es una persona física, tiene más de dieciocho (18) años de edad; (b) tiene plena capacidad y cuenta con los permisos necesarios para vincularse por el presente Acuerdo y cumplir sus obligaciones derivadas del mismo; (c) toda la información que ha proporcionado a la Sociedad es veraz, precisa y completa; (d) cumplirá todas las normas legales y reglamentarias de cualquier ordenamiento jurídico que resulten aplicables a su acceso al Software, su uso e instalación; (e) cumplirá todos los términos y condiciones del presente Acuerdo, incluidos, a título enunciativo pero no limitativo, los establecidos en la cláusula 4, y (f) ha proporcionado y proporcionará información correcta y completa que le sea requerida para el acceso al Software, su uso e instalación.

## 4. Usos prohibidos

El Usuario es el único responsable de todos y cada uno de los actos y omisiones que se produzcan bajo su cuenta, información de seguridad, claves y contraseñas, y acepta no utilizar de forma inaceptable el Software, lo que incluirá, a título enunciativo pero no limitativo, su uso para: (a) divulgar, almacenar o transmitir mensajes no solicitados, cartas en cadena o correo electrónico comercial no solicitado; (b) divulgar o transmitir material que para una persona razonable pueda resultar abusivo, obsceno, pornográfico, difamatorio, hostil, groseramente ofensivo, vulgar, amenazador o malicioso; (c) divulgar, almacenar o transmitir archivos, gráficos, software u otros materiales que vulneren o potencialmente puedan vulnerar derechos de autor, de marca o de patente, secreto comercial u otros derechos de propiedad intelectual o industrial de cualquier persona; (d) crear una falsa identidad o tratar de otro modo de inducir a engaño a cualquier persona respecto a la identidad o el origen de cualquier comunicación; (e) exportar, reexportar o permitir la descarga de cualquier mensaje o contenido en contravención de las normas legales y reglamentarias sobre importación o exportación, así como restricciones que puedan haber sobre las mismas de conformidad con cualquier ordenamiento jurídico que resulte de aplicación, o que se lleve a cabo sin las autorizaciones, licencias o excepciones que resulten necesarias; (f) interferir, perturbar o tratar de acceder de forma no autorizada a otras cuentas en el Software u otras redes informáticas, o (g) divulgar, almacenar o transmitir virus, troyanos u otros códigos o programas maliciosos.

## 5. Terminación del Acuerdo

Este Acuerdo surtirá efecto desde su aceptación por el Usuario conforme a lo establecido en el mismo y mantendrá su vigencia en tanto el Usuario realice cualquier acceso, uso o instalación del Software. La Sociedad se reserva el derecho a realizar lo siguiente a su exclusiva discreción y sin necesidad de preaviso, en cualquier momento y por cualquier causa: (a) eliminar o inhabilitar el acceso a la totalidad o cualquier parte del Software; (b) suspender el acceso o el uso por el Usuario de la totalidad o de cualquier parte del Software, y (c) resolver este Acuerdo.

### 6. Exclusión de garantías

EL SOFTWARE SE PONE A DISPOSICIÓN «TAL CUAL ES», SIN NINGUNA CLASE DE GARANTÍA EXPRESA O TÁCITA. EL USUARIO UTILIZA EL SOFTWARE A SU EXCLUSIVO RIESGO. LA SOCIEDAD NO GARANTIZA QUE EL SOFTWARE FUNCIONE DE MODO ININTERRUMPIDO NI SIN ERRORES Y NO GARANTIZA TAMPOCO LA OBTENCIÓN DE NINGÚN RESULTADO MEDIANTE SU USO. LA SOCIEDAD NO OTORGA NINGUNA OTRA GARANTÍA EXPRESA NI TÁCITA. LA SOCIEDAD EXCLUYE EXPRESAMENTE CUALQUIER GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD, DE IDONEIDAD PARA UN DETERMINADO FIN, DE TÍTULO O INTERÉS, NI DE INEXISTENCIA DE INFRACCIONES.

## 7. Limitación de la responsabilidad

EN NINGÚN CASO RESPONDERÁ LA SOCIEDAD NI SUS SOCIOS, CONSEJEROS, DIRECTIVOS, EMPLEADOS, ENTIDADES VINCULADAS NI AGENTES, ASÍ COMO TAMPOCO SUS RESPECTIVOS PROVEEDORES, FRENTE AL USUARIO NI FRENTE A TERCEROS POR EL USO, LA INTERRUPCIÓN, EL RETRASO O LA IMPOSIBILIDAD DE USO DEL SOFTWARE, LA PÉRDIDA DE INGRESOS O BENEFICIOS, LOS RETRASOS, LA INTERRUPCIÓN O LA PÉRDIDA DE SERVICIOS, NEGOCIOS O FONDO DE COMERCIO, LA PÉRDIDA O CORRUPCIÓN DE DATOS, LOS PERJUICIOS RESULTANTES DE FALLOS, DISFUNCIONES O APAGADO DEL SISTEMA O DEL SERVICIO DEL SISTEMA, LA IMPOSIBILIDAD DE REALIZAR DE FORMA CORRECTA UNA TRANSFERENCIA, LECTURA O TRANSMISIÓN DE LA INFORMACIÓN, LA IMPOSIBILIDAD DE ACTUALIZAR O PROPORCIONAR CORRECTAMENTE INFORMACIÓN, LA INCOMPATIBILIDAD DEL SISTEMA O LA PRESTACIÓN DE INFORMACIÓN DE COMPATIBILIDAD INCORRECTA O CUALQUIER INCUMPLIMIENTO EN LA SEGURIDAD DEL SISTEMA, ASÍ COMO POR CUALESQUIERA DAÑOS Y PERJUICIOS CONSECUENCIALES, INCIDENTALES, INDIRECTOS, EJEMPLARES, ESPECIALES O PUNITIVOS, YA SEAN DERIVADOS DEL PRESENTE ACUERDO O EN RELACIÓN CON EL MISMO O CON SU INCUMPLIMIENTO, O QUE SEAN DE CARÁCTER EXTRACONTRACTUAL (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA) O DE OTRA CLASE, CON INDEPENDENCIA DE QUE TALES DAÑOS Y PERJUICIOS FUERAN PREVISIBLES Y CON INDEPENDENCIA DE QUE HUBIÉRAMOS SIDO O NO ADVERTIDOS DE LA POSIBILIDAD DE QUE SE PRODUZCAN. EN NINGÚN CASO SERÁ RESPONSABLE LA SOCIEDAD NI SUS SOCIOS, CONSEJEROS, DIRECTIVOS, EMPLEADOS, ENTIDADES VINCULADAS NI AGENTES, NI TAMPOCO SUS RESPECTIVOS PROVEEDORES DE SERVICIOS, DE NINGUNA CLASE DE RECLAMACIONES, DAÑOS Y PERJUICIOS U OTRAS RESPONSABILIDADES, YA SEA POR ACCIONES CONTRACTUALES, EXTRACONTRACTUALES O DE OTRA CLASE, DERIVADAS DE O RELACIONADAS DE CUALQUIER MODO CON EL ACCESO, EL USO O LA INSTALACIÓN DEL SOFTWARE POR EL USUARIO. ALGUNOS ORDENAMIENTOS JURÍDICOS PROHÍBEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE LOS DAÑOS Y PERJUICIOS INCIDENTALES O INDIRECTOS, POR LO QUE ESTA LIMITACIÓN DE LA RESPONDABILIDAD PUEDE NO SER DE APLICACIÓN AL USUARIO. SI EL USUARIO NO ESTUVIERA SATISFECHO CON EL SOFTWARE, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO REMEDIO SERÁ DEJAR DE UTILIZARLO.

## 8. Obligación de indemnización

El Usuario acepta indemnizar, mantener indemne y defender a la Sociedad y a sus socios, consejeros, directivos, empleados, entidades vinculadas y agentes (las «Partes Indemnizadas») en relación y frente a todas las acciones, causas, reclamaciones, daños y perjuicios, deudas, demandas o responsabilidades, incluidos los honorarios de abogados y costes razonables, formuladas o reclamadas por cualquier persona derivadas de o en relación con: (a) el presente Acuerdo; (b) el acceso, uso o instalación del Software por el Usuario, incluidos los datos y materiales transmitidos o recibidos por el Usuario, y (c) cualquier uso inaceptable del Software por parte de cualquier persona, incluidos, a título enunciativo pero no limitativo, cualquier declaración, datos o contenidos realizados, transmitidos o republicados por el Usuario o por cualquier persona que se hallen prohibidos por inaceptables de conformidad con la cláusula 4. ESTA OBLIGACIÓN DE INDEMNIZACIÓN INCLUYE LA INDEMNIZACIÓN EXPRESA DE LA SOCIEDAD Y DE TODAS LAS PARTES INDEMNIZADAS POR CUALQUIER SUPUESTA NEGLIGENCIA (INCLUIDA CUALQUIER SUPUESTA NEGLIGENCIA GRAVE) U OTROS SUPUESTOS ACTOS INDEBIDOS DE LA SOCIEDAD O DE CUALQUIERA DE LAS PARTES INDEMNIZADAS.

## 9. Propiedad Intelectual

La Sociedad conserva la totalidad de los derechos, títulos e intereses de todas sus marcas y logotipos, incluidos, a título enunciativo pero no limitativo, los de EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, incluidas las variaciones en la formulación o redacción de dichas marcas y logotipos.

## 10. Advertencias

El Usuario reconoce que la Sociedad no será responsable de transferir, salvaguardar o mantener claves privadas y/o ADA o cualesquiera otras criptomonedas del Usuario. Si el Usuario y/u otros cofirmantes autorizados perdieran, gestionaran indebidamente o hubieran robado claves privadas asociadas o si los cofirmantes del Usuario se negaran a aportar la autorización precisa, el Usuario reconoce que tal vez no pueda recuperar sus ADA u otras criptomonedas y que la Sociedad no será responsable de dicha pérdida.

El Usuario reconoce y acepta que las operaciones con ADA u otras criptomonedas facilitadas por el Software y/o por la Sociedad pueden verse retrasadas, y que la Sociedad no será responsable de ningún perjuicio que pudiera derivarse. El Usuario reconoce y acepta que la Sociedad no será responsable de ningún aspecto de la información, los contenidos o los servicios incluidos en materiales o sitios de terceros accesibles o vinculados al Software y/o a la Sociedad.

El Usuario acepta que no debe compartir nunca el certificado de Usuario con ninguna persona física o jurídica, incluida la Sociedad, la Fundación Cardano, Input Output HK Limited o cualquier otra entidad. El Usuario reconoce también que compartir el certificado de Usuario puede provocar la pérdida de sus ADA o cualquier otra criptomoneda y acepta que la Sociedad no será responsable de dicha pérdida. El Usuario reconoce y acepta que al canjear ADA en la testnet, sólo canjea ADA de prueba, y que para canjear ADA reales debe repetir el procedimiento en la red principal, una vez liberadas.

Al utilizar el Software, el Usuario reconoce y acepta: (i) que la Sociedad no es responsable del funcionamiento de los protocolos subyacentes y no otorga ninguna garantía respecto a su funcionalidad, seguridad o disponibilidad; y (ii) que los protocolos subyacentes están sujetos a cambios súbitos de la cadena principal en las normas operativas (los denominados «forks») y que dichos forks pueden afectar sustancialmente al valor y/o a la función de las ADA o de cualquier otra criptomoneda que el Usuario almacene en el Software. En caso de producirse un fork, el Usuario acepta que la Sociedad podrá suspender temporalmente las operaciones del Software (con o sin notificación al Usuario) y podrá también, a su exclusiva discreción, (a) configurar o reconfigurar sus sistemas o (b) decidir no respaldar (o dejar de respaldar) en su totalidad el protocolo objeto del fork, en cuyo caso, no obstante, el Usuario tendrá la oportunidad de retirar fondos del Software. El Usuario reconoce y acepta que la Sociedad no asume en absoluto ninguna responsabilidad de ninguna clase en relación con ramas no respaldadas de un protocolo objeto de un fork.

## 11. Varios

**a. Modificación del Acuerdo.** La Sociedad podrá ampliar o modificar en cualquier momento los términos de este Acuerdo sin necesidad de preaviso mediante el simple envío del nuevo Acuerdo al Usuario a través de un mensaje electrónico enviado por cualquier medio a cualquiera de las direcciones que le haya facilitado el Usuario a la Sociedad. El acceso o uso del Software por el Usuario tras la fecha de envío del nuevo Acuerdo al Usuario se considerará una aceptación de dicho nuevo Acuerdo.

**b. Exclusión de cláusulas.** Si alguna estipulación del Acuerdo o parte de ella fuera o deviniera nula, ilegal o inaplicable, se considerará modificada en la mínima medida necesaria para que resulte válida, legal y aplicable. Si no fuera posible esta modificación, la estipulación o la parte de ella en cuestión, respectivamente, se tendrá por no puesta. La modificación o supresión de una estipulación o parte de ella en virtud de lo establecido en esta cláusula no afectará a la validez y aplicabilidad del resto del Acuerdo.

**c. Integridad del Acuerdo y exclusión de otras referencias.** Este Acuerdo constituye el acuerdo íntegro entre las Partes con respecto a su objeto y sustituye a todos los acuerdos y pactos previos entre ellas. El Usuario manifiesta y garantiza expresamente que no se ha basado en ninguna clase de declaraciones, compromisos, pactos, manifestaciones, expectativas o acuerdos distintos a los expresamente establecidos en este Acuerdo.

**d. ESTE ACUERDO ESTÁ SUJETO A ARBITRAJE VINCULANTE.** El Usuario acepta que todas las controversias y reclamaciones contra cualquier persona derivadas o de cualquier modo relacionadas con este Acuerdo o con el acceso, uso o instalación del Software por el Usuario o por cualquier otra persona se someterán a arbitraje vinculante conforme al Reglamento de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional por uno o más árbitros designados con arreglo a dicho Reglamento. El lugar del arbitraje será Japón. El idioma del arbitraje será el inglés.

**e. IDIOMA.** Cualquier posible traducción de este Acuerdo se realiza únicamente para fines de referencia local, y en caso de conflicto entre las versiones inglesa y no inglesa, prevalecerá y regirá a todos los efectos la versión inglesa del presente Acuerdo.
