# Terms of Service Agreement

THIS TERMS OF SERVICE AGREEMENT ("Agreement") is made between EMURGO Co., Ltd. ("Company") and any person or entity ("User") who completes the process to download, utilize, or operate the software known as the Yoroi cryptocurrency Wallet application, and data processing service, application, communication service or other content or offered or provided with the software by the Company ("Software"). The Company and User are collectively referred to as the "Parties." BY CLICKING THE ACCEPTANCE BUTTON OR ACCESSING, USING OR INSTALLING ANY PART OF THE SOFTWARE, USER EXPRESSLY AGREES TO AND CONSENTS TO BE LEGALLY BOUND BY ALL OF THE TERMS OF THIS AGREEMENT. IF USER DOES NOT AGREE TO ALL OF THE TERMS OF THIS AGREEMENT, THE USER SHALL NOT BE AUTHORIZED TO ACCESS, USE OR INSTALL ANY PART OF THE SOFTWARE.

## 1. Rights and Obligations

**a. Description.** The Software functions as a free, open source, digital cryptocurrency wallet. The Software does not constitute an account by which the Company or any other third parties serve as financial intermediaries or custodians of User's ADA or any other cryptocurrency. While the Software has undergone beta testing and continues to be improved by feedback from the developers community, open-source contributors and beta-testers, the Company cannot guarantee that there will be no bugs in the Software. User acknowledges that User's use of the Software is at User's risk, discretion and in compliance with all applicable laws. User is responsible for safekeeping User's passwords, PINs, private keys, redemption keys, shielded vending keys, backup recovery mnemonic passphrases, ADA passcodes and any other codes User uses to access the Software or any information, ADA, voucher, or other cryptocurrency unit. IF USER LOSES ACCESS TO USER'S CRYPTOCURRENCY WALLET OR PRIVATE KEYS AND HAS NOT SEPARATELY STORED A BACKUP OF USER'S CRYPTOCURRENCY WALLET OR BACKUP RECOVERY MNEMONIC PHRASE(S) AND CORRESPONDING PASSWORD(S), USER ACKNOWLEDGES AND AGREES THAT ANY ADA OR ANY OTHER CRYPTOCURRENCIES USER HAS ASSOCIATED WITH THAT CRYPTOCURRENCY WALLET WILL BECOME INACCESSIBLE. All transaction requests are irreversible. The Company and its shareholders, directors, officers, employees, affiliates and agents cannot guarantee transaction confirmation or retrieve User's private keys or passwords if User loses or forgets them.

**b. Accessibility.** User agrees that from time to time the Software may be inaccessible or inoperable for any reason, including, without limitation: (i) equipment malfunctions; (ii) periodic maintenance procedures or repairs which the Company may undertake from time to time; or (iii) causes beyond the control of the Company or which are not reasonably foreseeable by the Company.

**c. Equipment.** User shall be solely responsible for providing, maintaining and ensuring compatibility with the Software, all hardware, software, electrical and other physical requirements for User's use of the Software, including, without limitation, telecommunications and internet access connections and links, web browsers or other equipment, programs and services required to access and use the Software.

**d. Security.** User shall be solely responsible for the security, confidentiality and integrity of all information and content that User receives, transmits through or stores on the Software. User shall be solely responsible for any authorized or unauthorized access to any account of User by any person. User agrees to bear all responsibility for the confidentiality of User's security devices, information, keys, and passwords.

**e. Privacy.** When reasonably practicable, the Company will attempt to respect User's privacy. The Company will not monitor, edit, or disclose any personal information about User or User's account, including its contents or User's use of the Software, without User's prior consent unless the Company believes in good faith that such action is necessary to: (i) comply with legal process or other legal requirements of any governmental authority; (ii) protect and defend the rights or property of the Company; (iii) enforce this Agreement; (iv) protect the interests of users of the Software other than User or any other person; or (v) operate or conduct maintenance and repair of the Company's services or equipment, including the Software as authorized by law. User has no expectation of privacy with respect to the Internet generally. User's IP address is transmitted and recorded with each message or other information User sends from the Software.

## 2. Taxes and Fees

All currency conversion charges, third party fees, sales, use, value-added, personal property or other tax, duty or levy of any kind, including interest and penalties thereon, whether imposed now or hereinafter by any governmental entity, and fees incurred by User by reason of User's access, use or installation of the Software shall be the sole responsibility of User.

## 3. User Representations

User represents and warrants to the Company that: (a) if User is a natural person, User is over the age of eighteen (18); (b) User has the power and authority to enter into and perform User's obligations under this Agreement; (c) all information provided by User to the Company is truthful, accurate and complete; (d) User will comply with all laws and regulations of any applicable jurisdiction with regard to User's access, use or installation of the Software; (e) User shall comply with all terms and conditions of this Agreement, including, without limitation, the provisions set forth at Section 4; and (f) User has provided and will provide accurate and complete information as required for access, use or installation of the Software.

## 4. Prohibited Uses

User is solely responsible for any and all acts and omissions that occur under User's account, security information, keys or password, and User agrees not to engage in unacceptable use of the Software, which includes, without limitation, use of the Software to: (a) disseminate, store or transmit unsolicited messages, chain letters or unsolicited commercial email; (b) disseminate or transmit material that, to a reasonable person may be abusive, obscene, pornographic, defamatory, harassing, grossly offensive, vulgar, threatening or malicious; (c) disseminate, store or transmit files, graphics, software or other material that actually or potentially infringes the copyright, trademark, patent, trade secret or other intellectual property right of any person; (d) create a false identity or to otherwise attempt to mislead any person as to the identity or origin of any communication; (e) export, re-export or permit downloading of any message or content in violation of any export or import law, regulation or restriction of any applicable jurisdiction, or without all required approvals, licenses or exemptions; (f) interfere, disrupt or attempt to gain unauthorized access to other accounts on the Software or any other computer network; or (g) disseminate, store or transmit viruses, Trojan horses or any other malicious code or program.

## 5. Termination

This Agreement is effective upon User's acceptance as set forth herein and shall continue in full force so long as User engages in any access, use or installation of the Software. The Company reserves the right, in its sole discretion and without notice, at any time and for any reason, to: (a) remove or disable access to all or any portion of the Software; (b) suspend User's access to or use of all or any portion of the Software; and (c) terminate this Agreement.

## 6. Esclusione di garanzia

IL SOFTWARE VIENE FORNITO "COSÌ COM'È", SENZA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPRESSA O IMPLICITA. L'USO DEL SOFTWARE È AD ESCLUSIVO RISCHIO DELL'UTENTE. L'AZIENDA NON GARANTISCE CHE IL SOFTWARE SARÀ ININTERROTTO O PRIVO DI ERRORI, NÉ FORNISCE ALCUNA GARANZIA IN MERITO AI RISULTATI CHE POSSONO ESSERE OTTENUTI CON L'UTILIZZO DEL SOFTWARE. L'AZIENDA NON FORNISCE ALTRE GARANZIE, ESPLICITE O IMPLICITE. L'AZIENDA DECLINA ESPRESSAMENTE QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, GARANZIA DI IDONEITÀ PER UN PARTICOLARE SCOPO, GARANZIA DI TITOLO O INTERESSE, O GARANZIA DI NON VIOLAZIONE.

## 7. Limitazione di responsabilità

IN NESSUN CASO LA SOCIETÀ O I SUOI AZIONISTI, AMMINISTRATORI, DIRIGENTI, FUNZIONARI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O UNO QUALSIASI DEI SUOI O DEI LORO RISPETTIVI FORNITORI DI SERVIZI, SARÀ RESPONSABILE NEI CONFRONTI DELL'UTENTE O DI TERZI PER QUALSIASI USO, INTERRUZIONE, RITARDO O INCAPACITÀ DI UTILIZZARE IL SOFTWARE, PERDITA DI RICAVI O PROFITTI, RITARDI, INTERRUZIONE O PERDITA DI SERVIZI, ATTIVITÀ O AVVIAMENTO, PERDITA O CORRUZIONE DI DATI, PERDITA DERIVANTE DA UN GUASTO DEL SISTEMA O DEL SERVIZIO DI SISTEMA, MALFUNZIONAMENTO O ARRESTO, MANCATO TRASFERIMENTO ACCURATO, LEGGERE O TRASMETTERE INFORMAZIONI, NON AGGIORNARE O FORNIRE INFORMAZIONI CORRETTE, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA O FORNITURA DI INFORMAZIONI DI COMPATIBILITÀ ERRATE O VIOLAZIONI DELLA SICUREZZA DEL SISTEMA, O PER DANNI CONSEGUENTI, INCIDENTALI, INDIRETTI, INDIRETTI, ESEMPLARI, SPECIALI O PUNITIVI, DERIVANTI DA O IN RELAZIONE AL PRESENTE ACCORDO, VIOLAZIONE DEL CONTRATTO, ILLECITO CIVILE (INCLUSA LA NEGLIGENZA) O ALTRO, INDIPENDENTEMENTE DAL FATTO CHE TALI DANNI FOSSERO PREVEDIBILI E SE SIAMO STATI AVVISATI O MENO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. IN NESSUN CASO L'AZIENDA O I SUOI AZIONISTI, DIRETTORI, DIRIGENTI, FUNZIONARI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O UNO QUALSIASI DEI SUOI O DEI LORO RISPETTIVI FORNITORI DI SERVIZI, SARÀ RESPONSABILE PER QUALSIASI RECLAMO, DANNO O ALTRA RESPONSABILITÀ, SIA IN UN'AZIONE CONTRATTUALE, EXTRACONTRATTUALE O ALTRO, DERIVANTE DA O IN QUALSIASI MODO CONNESSO ALL'ACCESSO, ALL'USO O ALL'INSTALLAZIONE DEL SOFTWARE DA PARTE DELL'UTENTE. ALCUNE GIURISDIZIONI VIETANO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI DANNI INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, PERTANTO QUESTA LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE ALL'UTENTE. SE L'UTENTE NON È SODDISFATTO DEL SOFTWARE, L'UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO DELL'UTENTE SARÀ LA SOSPENSIONE DELL'USO DEL SOFTWARE.

## 8. Indennizzo

L'utente accetta di indennizzare, tenere indenne e difendere la Società, i suoi azionisti, amministratori, dirigenti, funzionari, dipendenti, affiliati e agenti ("Parti indennizzate") da e contro qualsiasi azione, causa, reclamo, danno, debito, richiesta o responsabilità, compresi i costi ragionevoli e le spese legali, rivendicati da qualsiasi persona, derivanti da o relativi a: (a) il presente Contratto; (b) l'accesso, l'uso o l'installazione del Software da parte dell'Utente, inclusi dati o lavori trasmessi o ricevuti dall'Utente; e (c) qualsiasi uso inaccettabile del Software da parte di qualsiasi persona, incluso, senza limitazioni, qualsiasi dichiarazione, dato o contenuto fatto, trasmesso o ripubblicato dall'Utente o da qualsiasi persona che sia vietato in quanto inaccettabile ai sensi della Sezione 4. TALE INDENNIZZO INCLUDE L'INDENNIZZO ESPRESSO DELL'AZIENDA E DI TUTTE LE PARTI INDENNIZZATE PER QUALSIASI PRESUNTA NEGLIGENZA (INCLUSA QUALSIASI PRESUNTA NEGLIGENZA GRAVE). O ALTRA PRESUNTA CATTIVA CONDOTTA DELLA SOCIETÀ O DI QUALSIASI PARTE INDENNIZZATA.

## 9. Proprietà Intellettuale

La Società si riserva tutti i diritti, titoli e interessi in e a tutti i marchi, loghi e marchi della Società, inclusi, ma non solo, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, e le variazioni del testo dei suddetti marchi, loghi e marchi.

## 10. Avvertenze

L'utente riconosce che la Società non sarà responsabile per il trasferimento, la salvaguardia o la manutenzione delle chiavi private e/o dell'ADA dell'utente o di qualsiasi altra valuta criptata. Se l'Utente e/o le autorità co-firmatarie perdono, danneggiano o sono vittima ti furto delle chiavi private associate, o se i cofirmatari dell'Utente rifiutano di fornire l'autorità necessaria, l'Utente riconosce che l'Utente potrebbe non essere in grado di recuperare l'ADA dell'Utente o qualsiasi altra valuta criptata e che la Società non sarà responsabile di tale perdita.

L'utente riconosce e concorda che ADA o qualsiasi altra transazione in valuta criptata facilitata dal Software e/o dalla Società può essere ritardata e che la Società non sarà responsabile di eventuali perdite associate. L'utente riconosce e concorda che la Società non sarà responsabile per qualsiasi aspetto delle informazioni, contenuto o servizi contenuti in materiali di terzi o su siti di terzi accessibili o collegati al Software e/o alla Società.

L'Utente accetta che l'Utente non deve mai condividere il certificato dell'Utente con persone fisiche o giuridiche, inclusa la Società, la Fondazione Cardano, Input Output HK Limited, o qualsiasi altra entità. Inoltre, l'Utente riconosce che la condivisione del certificato dell'Utente può comportare la perdita dell'ADA dell'Utente o di qualsiasi altra valuta criptata, e l'Utente conviene che la Società non sarà responsabile di tale perdita. L'Utente riconosce e concorda che riscattando ADA nella testnet, l'Utente riscatta solo l'ADA di prova, e che per riscattare l'ADA effettivo, l'Utente deve ripetere la procedura nella mainnet, una volta rilasciata.

Utilizzando il Software, l'Utente riconosce e accetta: (i) che la Società non è responsabile del funzionamento dei protocolli sottostanti e che la Società non garantisce la loro funzionalità, sicurezza o disponibilità; e (ii) che i protocolli sottostanti sono soggetti a improvvisi cambiamenti nella catena principale delle regole operative ("forks"), e che tali forchette possono influire materialmente sul valore e/o sul funzionamento di ADA o di qualsiasi altra valuta criptata che l'Utente memorizza sul Software. In caso di fork, l'Utente accetta che la Società può sospendere temporaneamente le operazioni del Software (con o senza preavviso all'Utente) e che la Società può, a sua esclusiva discrezione, (a) configurare o riconfigurare i propri sistemi o (b) decidere di non supportare (o cessare di supportare completamente il protocollo biforcato, a condizione, tuttavia, che l'Utente abbia la possibilità di prelevare fondi dal Software. L'Utente riconosce e concorda che la Società non si assume alcuna responsabilità di alcun tipo in relazione a una filiale non supportata di un protocollo biforcato.

## 11. Varie

**a. Emendamento.** La Società avrà il diritto, in qualsiasi momento e senza preavviso, di aggiungere o modificare i termini del presente Contratto, semplicemente consegnando tali termini modificati all'Utente tramite messaggio elettronico attraverso qualsiasi mezzo di comunicazione elettronica a qualsiasi indirizzo fornito alla Società dall'Utente. L'accesso dell'Utente all'uso del Software dopo la data in cui tali condizioni modificate sono state consegnate all'Utente sarà considerata come accettazione di tali condizioni modificate.

**b. Trattamento di fine rapporto** Se una qualsiasi disposizione o parte di essa è, o diventa non valida, illegale o inapplicabile, essa sarà considerata modificata nella misura minima necessaria per renderla valida, legale e applicabile. Se tale modifica non è possibile, la relativa disposizione o parte di essa sarà considerata cancellata. Qualsiasi modifica o cancellazione di una disposizione o parte di una fornitura ai sensi del presente articolo non pregiudica la validità e l'applicabilità del resto del presente accordo.

**c. Intero accordo - Liberatoria** Il presente Accordo costituisce l'intero accordo tra le Parti in relazione all'oggetto del presente Accordo e sostituisce tutti i precedenti accordi o intese tra le Parti. L'utente dichiara e garantisce espressamente di non fare affidamento su dichiarazioni, intese, dichiarazioni, dichiarazioni, aspettative o accordi diversi da quelli espressamente indicati nel presente accordo.

**d. IL PRESENTE ACCORDO È SOGGETTO A ARBITRATO VINCOLANTE.** L'utente accetta che qualsiasi controversia o rivendicazione nei confronti di qualsiasi persona derivante da o in qualsiasi modo correlata al presente Accordo, o all'accesso, uso e/o installazione del Software da parte dell'Utente, o di qualsiasi altra persona, sarà soggetta a un arbitrato vincolante ai sensi delle Regole di Arbitrato della Camera di commercio internazionale da uno o più arbitri nominati in conformità con il suddetto regolamento. La sede dell'arbitrato è il Giappone. La lingua dell'arbitrato è l'inglese.

**e. LINGUA. **Qualsiasi traduzione del presente Accordo viene effettuata esclusivamente a fini di riferimento linguistico e in caso di incoerenza tra la versione inglese e qualsiasi versione non inglese, la versione inglese del presente Accordo prevarrà e regolerà sotto tutti gli aspetti.