# Hizmet Şartları Sözleşmesi

BU HİZMET SÖZLEŞMESİ ("Sözleşme"), EMURGO Co., Ltd. ("Şirket") ile aşağıdaki yazılımları indirme, kullanma veya kullanma işlemini tamamlayan herhangi bir kişi veya kuruluş ("Kullanıcı") arasında Yoroi kripto para Cüzdan uygulaması ve veri işleme hizmeti, uygulama, iletişim hizmeti veya diğer içerik veya Şirket tarafından sunulan veya sağlanan yazılım ("Yazılım") kullanımı, uygulaması amacıyla yapılmıştır. Şirket ve Kullanıcının her ikisine de ortaklaşa olarak "Taraflar" denilecektir. KULLANICI ONAY BUTONUNA TIKLAYARAK VEYA YAZILIMIN HERHANGİ BİR PARÇASINI İNDİREREK DÜZENLEYİP, KURARAK VEYA MONTAJIYLA, KULLANICI BU SÖZLEŞMENİN TÜM ŞARTLARINDA MUTABIK KALARAK TAMAMEN ONAYLADIĞINI KABUL ETMİŞTİR. KULLANICININ BU SÖZLEŞMENİN TÜM ŞARTLARINI KABUL ETMEMESİ HALİNDE, KULLANICIYA YAZILIMININ HERHANGİ BİR YERİNE ERİŞİM, KULLANMA VEYA İNDİRME YETKİSİ VERİLMEYECEKTİR.

## Haklar ve Yükümlülükler

**a. Tanım.** Yazılım, ücretsiz, açık kaynaklı, dijital bir kripto para birimi cüzdanı olarak işlev görür. Yazılım, Şirket'in veya diğer üçüncü tarafların Kullanıcının ADA' sının veya başka bir kripto para biriminin finansal aracıları veya emanetçileri olarak hizmet ettiği bir hesap oluşturmaz. Yazılım beta testinden geçmiş ve geliştiriciler topluluğundan, açık kaynaklı katkıda bulunanlardan ve beta test kullanıcılarından gelen geri bildirimlerle geliştirilmeye devam ederken, Şirket Yazılımda herhangi bir hata olmayacağını garanti etmez. Kullanıcı(lar), Kullanıcının Yazılımı kullanmasının Kullanıcının riski, takdir yetkisi içinde ve geçerli tüm yasalara uygun olduğunu kabul eder. Kullanıcı, Şifreleri, PIN kodları, özel anahtarlar, ödeme anahtarları, korumalı otomat anahtarları, yedekleme kurtarma anımsatıcı parolaları, ADA parolaları ve Yazılım'a veya herhangi bir bilgiye, ADA, fişe veya diğer kripto para birimine erişmek için kullandığı diğer kodların güvenliğinden sorumludur. KULLANICI KRİPTO PARA CÜZDANINA VEYA ÖZEL ANAHTARLARA ERİŞİYOR VE KULLANICI KRİTERLERİ DUVARLARINI VEYA KAZANAN BİR ŞEKİLLERİ VEYA KESİNLİKLE İLGİLİ BİR ŞEKİLLERİ VEYA KESİNLİKLE İLGİLİ BİR ŞEKİLDE VEYA KAZANIR, KRİPTO PARA CÜZDANIN BAĞLANMAMASI İLE İLGİLİ OLARAK. Tüm işlem talepleri tek yönlü özelliğine bağlı olarak, dönüşsüzlük nedeniyle rücu edilemez/geri döndürülemez. Şirket ve hissedarları, yöneticileri, memurları, çalışanları, iştirakleri ve acenteleri, işlem onayını garanti edemez veya Kullanıcı bunları kaybederse veya unutursa Kullanıcının özel anahtarlarını veya şifrelerini kurtaramaz (retrieve özelliği).

**b. Erişilebilirlik.** Kullanıcı zaman zaman yazılıma erişilemeyeceğini veya herhangi bir nedenle uygulanamayabileceğini kabul eder, ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla: (i) ekipman arızaları; (ii) Şirketin zaman zaman üstlenebileceği periyodik bakım prosedürleri veya onarımları; veya (iii) Şirket'in kontrolünün ötesinde veya Şirket tarafından makul olarak öngörülemeyen nedenler.

**c. Ekipman.** Kullanıcı, Kullanıcı’ nın Yazılımı kullanımı için ve gerekli olan telekomünikasyon ve internet erişim bağlantılarını ve linklerini, web tarayıcılarını veya diğer ekipmanları, programları ve hizmetleri içeren ancak bunlarla da sınırlı olmayan Yazılımla uyumlu bütün donanımı, yazılımı, elektriği ve diğer fiziki gereksinimleri temin etmekten ve güvence altına almaktan yalnız ve ancak tek sorumlu olacaktır.

**d. Güvenlik.** Kullanıcı, Yazılım üzerinden aldığı, aktardığı veya üzerinde sakladığı tüm bilgi ve içeriğin güvenliğinden, gizliliğinden ve bütünlüğünden yalnız ve ancak tek sorumlu olacaktır. Herhangi bir Kullanıcı hesabına herhangi bir kişinin herhangi bir yetkili veya yetkisiz erişiminden yalnızca Kullanıcı sorumlu olacaktır. Herhangi bir Kullanıcı hesabına herhangi bir kişinin herhangi bir yetkili veya yetkisiz erişiminden yalnızca Kullanıcı sorumlu olacaktır. Kullanıcı, Kullanıcı güvenlik cihazlarının, bilgilerinin, anahtarlarının ve şifrelerinin gizliliği ile ilgili tüm sorumluluğu üstlenmeyi kabul eder.

**e. Gizlilik.** Kullanıcı, Kullanıcı güvenlik cihazlarının, bilgilerinin, anahtarlarının ve şifrelerinin gizliliği ile ilgili tüm sorumluluğu üstlenmeyi kabul eder.. “Şirket; (i) herhangi bir resmi makamın yasal sürecine veya diğer yasal gerekliliklerine uymak; (ii) Şirketin haklarını veya mülkiyetini korumak ve savunmak; (iii) bu sözleşmenin yürürlüğe koymak; (iv) Kullanıcı veya başka herhangi bir kişi dışındaki Yazılım kullanıcılarının çıkarlarını korumak; veya (v) Yasaların izin verdiği Yazılım dahil Şirket hizmetlerinin veya ekipmanlarının bakım ve onarımını yapmak veya yürütmek; bu tür bir eylemlerin gerekli olduğuna inanmadığı sürece, Kullanıcı veya Kullanıcının hesabı hakkında, içeriği veya Kullanıcının Yazılımı kullanımı da dahil olmak üzere, kullanıcının önceden rızası olmadan herhangi bir kişisel bilgiyi izlemeyecek, düzenlemeyecek veya ifşa etmeyecektir.” Kullanıcının genel olarak İnternet ile ilgili gizlilik beklentisi olmayacaktır. Kullanıcının IP adresi, Kullanıcının Yazılımdan gönderdiği her mesaj veya diğer bilgilerle iletilir ve kaydedilir.

## 2. Vergiler ve Ücretler

Tüm para birimi dönüştürme ücretleri (Exchange Rates), üçüncü taraf ücretleri, satış, kullanım, katma değer, kişisel mülkiyet (ticari tescil, telif hakkı veya fikri mülkiyet/fikir hakları/telif hakkı) veya diğer vergiler, vergi veya harçlar, bunlarla ilgili herhangi bir devlet kurumu tarafından şimdi veya sonradan uygulanan faiz ve cezalar dahil olmak üzere her türlü vergi ve harç Kullanıcının Yazılım'a erişmesi, kullanması veya yüklemesi nedeniyle Kullanıcı olarak tamamen kullanıcının sorumluluğundadır.

## 3. Kullanıcının Beyanları

Kullanıcı, başlıklar altında belirtilenleri beyan ve taahhüt eder: (a) Kullanıcı gerçek kişi ise, Kullanıcı 18 yaşından büyükse; (b) Kullanıcı, bu Sözleşme kapsamındaki Kullanıcının yükümlülüklerini yerine getirme yetkisine sahiptir; (c) Kullanıcı tarafından Şirkete verilen tüm bilgiler doğru, tam ve eksiksiz olacaktır; (d) Kullanıcı, Yazılımın erişimi, kullanımı veya kurulumu ile ilgili olarak geçerli herhangi bir yargı alanındaki tüm yasa ve düzenlemelere uyacaktır; (e) Kullanıcı, Kısım 4'te belirtilen hükümler dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, bu Sözleşmenin tüm hüküm ve koşullarına uyacaktır; ve (f) Kullanıcı, Yazılım'a erişim, kullanım veya kurulum için gerektiği şekilde doğru ve eksiksiz bilgi sağlayacaktır.

## 4. Kullanım Yasakları

Kullanıcı, Kullanıcı hesabı, güvenlik bilgileri, anahtarlar veya parola altında meydana gelen her türlü işlem ve ihmalden tek ve yegane sorumludur ve Kullanıcı, Yazılımın sınırlama olmaksızın kabul edilemez şekilde kullanılmamasını kabul eder: (a) istenmeyen mesajları, zincir mektupları veya istenmeyen ticari e-postaları yaymak, saklamak veya iletmek; (b) makul bir kişiye hakaretamiz-sinkaflı (küfürlü), müstehcen, pornografik, küçük düşürücü, taciz edici, ağır saldırgan, kaba, tehdit edici veya kötü niyetli olabilen materyalleri yaymak veya iletmek; (c) herhangi bir kişinin telif hakkı, ticari marka, patent, ticari sır veya diğer fikri mülkiyet haklarını fiilen veya potansiyel olarak ihlal eden dosyaları, grafikleri, yazılımları veya diğer materyalleri yaymak, depolamak veya iletmek; (d) sahte bir kimlik oluşturmak veya herhangi bir kişiyi herhangi bir iletişimin kimliği veya kökeni konusunda yanıltmaya çalışmak; (e) herhangi bir ihracat veya ithalat yasasını, yürürlükteki herhangi bir yargı yetkisini düzenleyen veya kısıtlayan veya gerekli tüm onay, lisans veya muafiyetler olmaksızın herhangi bir mesaj veya içeriğin ihracatına, yeniden ihracatına veya indirilmesine izin vermek; (f) Yazılımdaki veya başka bir bilgisayar ağındaki diğer hesaplara izinsiz erişim sağlamak, bunlara müdahale etmek, kesintiye uğratmak veya yetkisiz olarak erişmeye çalışmak; veya (g) virüsleri, Truva atlarını veya diğer kötü amaçlı kodları veya programları yaymak, depolamak veya iletmek.

## 5. Fesih

Bu Sözleşme, Kullanıcı' nın burada belirtilen kabulü ile yürürlüğe girer ve Kullanıcı, Yazılım'a herhangi bir erişim, kullanım veya kurulum gerçekleştirdiği sürece yürürlükte kalacaktır. Şirket, tamamen kendi takdirine bağlı olarak ve bildirimde bulunmaksızın, herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle aşağıdakileri yapma hakkını saklı tutar: (a) Yazılımın tamamına veya bir kısmına erişimi kaldırma veya devre dışı bırakma; (b) Kullanıcının Yazılımın tamamına veya bir kısmına erişimini veya kullanımını askıya almak; ve (c) bu Sözleşmeyi feshetmek.

## 6. Garantilerin Reddi

YAZILIM, HERHANGİ BİR TÜR GARANTİSİ YOK, AÇIK VEYA ZIMNİ OLMADAN "OLDUĞU GİBİ" SAĞLANIR. YAZILIMIN KULLANIMI YALNIZCA KULLANICININ RİSKİNDEDİR. ŞİRKET, YAZILIMIN KESİNTİSİZ VEYA HATASIZ OLACAĞINI GARANTİ ETMEMEKTEDİR, NE DE ŞİRKET YAZILIMIN KULLANILMASI İLE İLGİLİ HERHANGİ BİR GARANTİ VERİR. ŞİRKET, AÇIK VEYA ZIMNİ HİÇBİR GARANTİ VERMEZ. ŞİRKET, TİCARİ OLABİLİRLİK GARANTİSİ, BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK GARANTİSİ, UNVAN VEYA İLGİLİ GARANTİYİ VEYA YETKİLİ OLMAYAN GARANTİ HAKKINDA AÇIKTIR.

## 7. Sorumluluk Sınırlaması

IN NO EVENT SHALL THE COMPANY OR ITS SHAREHOLDERS, DIRECTORS, OFFICERS, EMPLOYEES, AFFILIATES OR AGENTS, OR ANY OF ITS OR THEIR RESPECTIVE SERVICE PROVIDERS, BE LIABLE TO USER OR ANY THIRD PARTY FOR ANY USE, INTERRUPTION, DELAY OR INABILITY TO USE THE SOFTWARE, LOST REVENUES OR PROFITS, DELAYS, INTERRUPTION OR LOSS OF SERVICES, BUSINESS OR GOODWILL, LOSS OR CORRUPTION OF DATA, LOSS RESULTING FROM SYSTEM OR SYSTEM SERVICE FAILURE, MALFUNCTION OR SHUTDOWN, FAILURE TO ACCURATELY TRANSFER, READ OR TRANSMIT INFORMATION, FAILURE TO UPDATE OR PROVIDE CORRECT INFORMATION, SYSTEM INCOMPATIBILITY OR PROVISION OF INCORRECT COMPATIBILITY INFORMATION OR BREACHES IN SYSTEM SECURITY, OR FOR ANY CONSEQUENTIAL, INCIDENTAL, INDIRECT, EXEMPLARY, SPECIAL OR PUNITIVE DAMAGES, WHETHER ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THIS AGREEMENT, BREACH OF CONTRACT, TORT (INCLUDING NEGLIGENCE) OR OTHERWISE, REGARDLESS OF WHETHER SUCH DAMAGES WERE FORESEEABLE AND WHETHER OR NOT WE WERE ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. IN NO EVENT SHALL THE COMPANY OR ITS SHAREHOLDERS, DIRECTORS, OFFICERS, EMPLOYEES, AFFILIATES OR AGENTS, OR ANY OF ITS OR THEIR RESPECTIVE SERVICE PROVIDERS, BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM OR IN ANY WAY RELATED TO USER'S ACCESS, USE OR INSTALLATION OF THE SOFTWARE. SOME JURISDICTIONS PROHIBIT THE EXCLUSION OR LIMITATION OF INCIDENTAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, THUS THIS LIMITATION OF LIABILITY MAY NOT APPLY TO USER. IF USER IS DISSATISFIED WITH THE SOFTWARE, USER'S SOLE AND EXCLUSIVE REMEDY SHALL BE FOR USER TO DISCONTINUE USE OF THE SOFTWARE.

## 8. Indemnification

User agrees to indemnify, hold harmless and defend the Company, its shareholders, directors, officers, employees, affiliates and agents ("Indemnified Parties") from and against any action, cause, claim, damage, debt, demand or liability, including reasonable costs and attorney's fees, asserted by any person, arising out of or relating to: (a) this Agreement; (b) User's access, use or installation of the Software, including any data or work transmitted or received by User; and (c) any unacceptable use of the Software by any person, including, without limitation, any statement, data or content made, transmitted or republished by User or any person which is prohibited as unacceptable under Section 4. THIS INDEMNIFICATION INCLUDES THE EXPRESS INDEMNIFICATION OF THE COMPANY AND ALL INDEMNIFIED PARTIES FOR ANY ALLEGED NEGLIGENCE (INCLUDING ANY ALLEGED GROSS NEGLIGENCE). OR OTHER ALLEGED MISCONDUCT OF THE COMPANY OR ANY INDEMNIFIED PARTIES.

## 9. Intellectual Property

The Company retains all right, title, and interest in and to all of the Company's brands, logos, and trademarks, including, but not limited to, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, and variations of the wording of the aforementioned brands, logos, and trademarks.

## 10. Warnings

User acknowledges that the Company shall not be responsible for transferring, safeguarding, or maintaining private keys and/or User's ADA or any other cryptocurrency. If User and/or any co-signing authorities lose, mishandle, or have stolen associated private keys, or if User's cosigners refuse to provide requisite authority, User acknowledges that User may not be able to recover User's ADA or any other cryptocurrency, and that the Company shall not be responsible for such loss.

User acknowledges and agrees that ADA or any other cryptocurrency transactions facilitated by the Software and/or the Company may be delayed, and that the Company shall not be responsible for any associated loss. User acknowledges and agrees that the Company shall not be responsible for any aspect of the information, content, or services contained in any third-party materials or on any third party sites accessible or linked to the Software and/or the Company.

By using the Software, User acknowledges and agrees: (i) that the Company is not responsible for the operation of the underlying protocols and that the Company makes no guarantee of their functionality, security, or availability; and (ii) that the underlying protocols are subject to sudden main-chain changes in operating rules ("forks"), and that such forks may materially affect the value, and/or function of the ADA or any other cryptocurrency that User stores on the Software. In the event of a fork, User agrees that the Company may temporarily suspend the Software operations (with or without notice to User) and that the Company may, in its sole discretion, (a) configure or reconfigure its systems or (b) decide not to support (or cease supporting) the forked protocol entirely, provided, however, that User will have an opportunity to withdraw funds from the Software. User acknowledges and agrees that the Company assumes absolutely no responsibility whatsoever in respect of an unsupported branch of a forked protocol.

## 11. Miscellaneous

**a. Amendment.** The Company shall have the right, at any time and without notice, to add to or modify the terms of this Agreement, simply by delivering such amended terms to User by electronic message through any medium to any address provided to the Company by User. User's access to or use of the Software after the date such amended terms are delivered to User shall be deemed to constitute acceptance of such amended terms.

**b. Severance.** If any provision or part-provision of this Agreement is, or becomes invalid, illegal or unenforceable, it shall be deemed modified to the minimum extent necessary to make it valid, legal and enforceable. If such modification is not possible, the relevant provision or part-provision shall be deemed deleted. Any modification to or deletion of a provision or part-provision under this Article shall not affect the validity and enforceability of the rest of this Agreement.

**c. Entire Agreement – Disclaimer of Reliance**. This Agreement constitutes the entire agreement between the Parties with respect to the subject matter hereof and supersedes all prior agreements or understandings between the Parties. User expressly represents and warrants that it is not relying upon any statements, understandings, representations, expectations or agreements other than those expressly set forth in this Agreement.

**d. THIS AGREEMENT IS SUBJECT TO BINDING ARBITRATION.** User agrees that any and all disputes or claims against any person arising out of or in any way related to this Agreement or the access, use or installation of the Software by User or any other person shall be subject to binding arbitration under the Rules of Arbitration of the International Chamber of Commerce by one or more arbitrators appointed in accordance with the said Rules. The location of the arbitration shall be Japan. The language of the arbitration shall be English.

**e. LANGUAGE.** Any translation of this Agreement is made for purposes of local reference only and in the event of any inconsistency between the English and any non-English versions, the English version of this Agreement shall prevail and govern in all respects.